---
title: Набори от одобрения
description: Тази тема обяснява как да работите с набори за одобрение, заявки и подмножества на тези операции.
author: stsporen
ms.date: 02/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 6809e01d8c3c93841125d0100d898dc208577019
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576211"
---
# <a name="approval-sets"></a>Набори от одобрения

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Наборът от одобрения групира заявките за одобрение заедно в по-малки поднабори от операции. Това групиране позволява одобренията да се обработват по проект в определен ред и позволява повторен опит и последователност. Групирането на заявките за одобрение подобрява надеждността и проследимостта на обработката на одобрения за големи обеми одобрения.

Наборите от одобрения показват цялостното състояние на обработка на свързаните записи. Когато записът за одобрение се обработва с помощта на набор от одобрения, записът се премества от **Изпратено** в **Одобрено**, и вече не е свързан с набора за одобрение. Ако подаването на записа за одобрение е неуспешно, той остава в състояние **Подаден** и наборът от одобрения се маркира като неуспешен. Наборът от одобрения регистрира съобщението за грешка за неуспеха.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Обработка на одобрения и набори от одобрения
Одобренията, които са в опашка за обработка, са видими в изгледа **Обработка на одобрения**. Системата обработва всички записи многократно асинхронно, включително повторен опит за одобрение, ако предишните опити са неуспешни.

Полето **Жизнен цикъл на набор от одобрения** записва броя на останалите опити за обработка на набора, преди той да бъде маркиран като неуспешен.

Наборите за одобрение се обработват чрез периодичното активиране въз основа на **Cloud Flow** на име **Project Service - Повтарящи се Графици на набори за одобрение на проекти**. Това се намира в решението **с** име **Project Operations**. 

Уверете се, че потокът е активиран чрез завършване на следните стъпки.

1. Като администратор влезте в [flow.microsoft.com](https://powerautomate.microsoft.com).
2. В горния десен ъгъл превключете към средата, за която използвате Dynamics 365 Project Operations.
3. Изберете **Решения, за** да изброите решенията, които са инсталирани в околната среда.
4. В списъка с решения изберете **Операции на** проекта.
5. Променете филтъра от **Всички** в **"Потоци в облак".**
6. Проверете дали **project Service – Повтарящ се график проект одобрение комплекти** поток е зададен **на Вк**. Ако не е, изберете потока и след това изберете **Включване**.
7. Проверете дали обработването се случва на всеки пет минути, като прегледате **списъка "Системни задачи"** в областта "Настройки **" в рамките на** вашата среда "Операции по Dataverse проекта".

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Неуспешни одобрения и набори от одобрения
Списъците за преглед **Неуспешни одобрения** изброяват всички одобрения, които изискват намеса на потребителя. Отворете свързаните регистрационни файлове на набора от одобрения, за да идентифицирате причината за неуспеха.
Избирането на **Повторен опит** добавя към изчислението на жизнения цикъл на набора от одобрения, премества набора от одобрения обратно в състояние на **Обработка** и се опитва да обработи останалите записи.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Конфигуриране на набори от одобрения

### <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Активиране на функцията за набори от одобрения
Преди да активирате функцията за набори от одобрения, проверете дали в момента няма обработвани одобрения.

- Отидете на страницата **Параметри на проект** и изберете **Контрол на функцията** > **Активиране на съвременни одобрения**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Изключване на функцията за набори от одобрения
Преди да изключите функцията за набори от одобрения, проверете дали в момента няма обработвани одобрения.

- Отидете на страницата **Параметри на проект** и изберете **Контрол на функцията** > **Дезактивиране на съвременни одобрения**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Конфигуриране на асинхронния праг 
При създаване на набори от одобрения обработката се премества във фонов режим, когато избраният брой записи за одобрение надвишава посочения праг. Използвайте полето **Асинхронен праг** за конфигуриране кога обработката на одобрение трябва да се изпълнява синхронно или асинхронно. Изберете един или повече от следните стойности:

  - Нула: Всички заявки трябва да се обработват асинхронно. 
  - Числа, по-големи от нула: Одобренията се обработват асинхронно само когато подаденият брой одобрения надвишава тази стойност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
