---
title: Общ преглед на одобренията
description: Тази тема предоставя информация за работа с одобрения в Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: d77c62455c346d6d427d71af4b01d62b5132a2377c2c1a0a64f56fb313219c46
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6991698"
---
# <a name="approvals-overview"></a>Общ преглед на одобренията

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Времето, разходите и материалите за използване на материали преминават през работен процес на одобрение. След като записите бъдат одобрени, транзакциите се записват в действителност или времето се записва в графика.

## <a name="approvals-workflow"></a>Работен поток на одобрения
Когато създавате и изпращате запис за време, разходи или използване на материал, се създава запис за одобрение. Одобряващият или мениджърът на проекта преглежда и одобрява записа. Ако записът е свързан с проект, действителните ще бъдат създадени, когато бъде одобрен. Това позволява проследяване на разходите и фактурирането.

## <a name="approve-an-entry"></a>Одобрете запис
Страницата **Одобрения** ви позволява да превключвате между различни изгледи, така че да можете да преглеждате различните видове одобрения.
  
1. Отидете на страницата **Одобрения** и изберете **Разходи**, **Време**, **Използване на материала** или **Припомня**.
2. Прегледайте всяко одобрение и изберете тези, които искате да одобрите.
3. Изберете **Одобрете**, за да одобрите избраните записи.
Системата обработва тези записи и създава фактически данни.

## <a name="reject-an-entry"></a>Отхвърлете запис
Като одобряващ проекта, може да се наложи да изпратите запис обратно на потребител за корекция.
  
1. Отидете на страницата **Одобрения** и изберете записа, който да отхвърлите. 
2. Изберете **Отхвърлете**.
3. По желание добавете коментар в диалоговия прозорец **Коментари за отхвърляне**, за да информира потребителя защо отказът е отхвърлен.
4. Изберете **OK**. Записът ще бъде върнат на потребителя.
  
## <a name="cancel-approval"></a>Отмяна на одобрение
В някои случаи може да се наложи да отмените предварително одобрен запис. Анулирането на предварително одобрено влизане ще има финансово отражение. 

## <a name="approving-recall-requests"></a>Одобряване на заявки за извикване
В някои случаи може да се наложи консултант да извика предварително одобрен запис. Анулирането на предварително одобрено влизане ще има финансово отражение. Одобрителят на проекта е длъжен да одобри изтеглянето, за да обърне транзакцията в Действителни данни.

## <a name="specify-project-approvers"></a>Указване на одобряващи на проект
Всеки проект има определен брой членове на проектния екип. Можете да посочите кои членове на екипа са и одобряващи проекти.

1. Отидете на страницата **Проекти** и отворете проекта от списъка.
2. На раздела **Екип** изберете члена на екипа, който ще бъде одобряващ проект, и след това изберете **редактиране**.
3. Задайте полето **Одобряващ проект** на **Да**.
4. Изберете **Записване**.
5. Повторете стъпки 2 - 4, за да добавите допълнителни одобряващи на проект.

## <a name="configure-the-users-manager"></a>Конфигурирайте мениджъра на потребителя

1. Отидете в **Настройки** > **Защита** > **Потребители**.
2. Изберете потребителя, на когото назначавате мениджър, и в областта **Информация за организацията** изберете мениджъра от списъка. 
3. Изберете **Записване**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
