---
title: Сигурност и одобрения
description: Тази статия предоставя информация за настройката за сигурност за работа с одобрения в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 08/29/2022
ms.topic: security
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: bc33f63f66bdcf1470e5d9386cfc3661774436fd
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525399"
---
# <a name="security-and-approvals"></a>Сигурност и одобрения

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations използва две роли за сигурност, за да даде възможност за одобрение на време, разходи и материални записи:

- Одобряващ на проект
- Администратор на проекта Approver

## <a name="project-approver"></a>Одобряващ на проект

Трябва да имате **права за достъп на Project Approver**, за да одобрите времето на проекта, разходите и материалните записи. Също така трябва да имате достъп до съответните свързани лица, като **например Проект**. Този достъп може да бъде възложен от някой, който има ролята на ръководител **на** проекта. Освен това, трябва да сте член на екипа на проекта и маркирани като approver.

За да одобрите записи без проект, трябва да сте управител на подателя.

## <a name="project-approver-admin"></a>Администратор на проекта Approver

> [!NOTE]
> Функцията [Комплекти](approval-sets.md) за одобрение трябва да бъде разрешена, преди да можете да използвате функционалността Project Approver Admin.

Project **Approver Admin** права за достъп позволява на потребителите да заобикалят правилата и дава възможност за одобрение на записи във всички проекти. Възлагането на тази роля ще заобиколи логиката за валидиране, която изисква членство в екипа и ще бъде маркирана като апроувър. Трябва да имате достъп до съответните свързани лица, като **например Проект**. Този достъп може да бъде възложен от някой, който има ролята на ръководител **на** проекта.

Потребителският контекст на SYSTEM заобикаля валидиранията по същия начин, както права за достъп администратор на Project Approver.
