---
title: Отмяна на одобрението на предварително одобрени записи
description: Тази статия обяснява как ръководител на проект може да отмени одобрението на предварително одобрени записи за време, разходи или използване на материали.
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 08c2248a5fcfc9b7569871a76bc09234ffd172c7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930443"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>Отмяна на одобрението на предварително одобрени записи

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Ръководител или одобряващ проект, който преди това е одобрил записи за време, разходи или използване на материали, може да отмени одобрението им за тези записи. 

Изпълнете следните стъпки, за да отмените одобрението на предварително одобрен запис за време, разход или използване на материали.

1. Отидете на **Проекти** \> **Моята работа** \> **Одобрения**.
2. Страницата със **списъци с** одобрения показва всички записи във времето, които очакват одобрение. Променете изгледа **на Миналите Ми одобрения**.
3. Изберете одобренията на време, разходи или материали, за да отмените. След това в екрана за действие изберете **Отказ на одобрение**.
4. В полето за съобщение за потвърждение, което се появява, изберете **OK**, за да потвърдите операцията.

> [!IMPORTANT]
> Не можете да отмените одобрението на предварително одобрен запис за време, разход и използване на материали, който вече е фактуриран на клиента. Ако опитате, получавате съобщение, което гласи, че одобрението не може да бъде отменено, защото вече е фактурирано. В този случай можете да отмените одобрението само ако се използва коригираща фактура за издаване на пълен кредит или възстановяване на сумата на клиента в оригиналната фактура.

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>Въздействие на отмяната на одобрението на предварително одобрен запис

Когато се отмени одобрение, въздействието е оперативно и финансово.

### <a name="operational-impact"></a>Оперативно въздействие

Ако одобрението на запис бъде отменено, записът за одобрение се маркира като **Подаден**. Състоянието на записа се променя **на Подадено**. В този етап член на екипа на проекта може да си припомни записа, без да подава заявка за отпомн.

Одобрявачът може да промени **стойностите на таксуваното количество** и **типа** таксуване, след което да одобри записа още веднъж.

### <a name="financial-impact"></a>Финансово въздействие

Ако одобрението на запис бъде отменено, съответните действителни за разходите и продажбите се актуализират по следния начин:

- Полето **Състояние на корекцията** се актуализира на **Коригирано**.
- Полето **Състояние на фактуриране** се актуализира на **Отменено**.

След това се създават записи за сторниране в таблицата „Действителни данни“. За да създадете записи за сторниране, системата копира отгоре стойностите на полето от първоначалните действителни данни. Единствените стойности, които не се копират, са количествените стойности. Вместо това тези стойности се сторнират. Сторнирани действителни данни се създават за действителни данни **Разходи** и **Нефактурирани продажби**. Полето **Състояние на корекцията** на сторнирани действителни данни се задава на **Некоректируемо** и полето **Състояние на фактуриране** се задава на **Отменено**. Поради тези промени записаните разходи и натрупаните приходи по проекта вече няма да отчитат сумите, които тези действителни данни представляват.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
