---
title: Набори от одобрения в Project Service Automation
description: Тази статия предоставя информация за набора от одобрения, заявките и поднаборите на тези операции.
author: stsporen
manager: tfehr
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 568815967b909d2a5ee9bf40b4fee97e0ad4d295
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927039"
---
# <a name="approval-sets-in-project-service-automation"></a>Набори от одобрения в Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Наборът от одобрения групира заявките за одобрение заедно в по-малки поднабори от операции. Това групиране позволява обработката на одобренията по ред на проекта и позволява повторен опит и последователност. Групирането подобрява надеждността и проследимостта на обработката на одобрения за големи обеми одобрения.

Наборите от одобрения показват цялостното състояние на обработка на свързаните записи. Когато запис за одобрение се обработва с помощта на набор от одобрения, записът се премества от **Подадени** в **Одобрени** и се премахва връзката с набора от одобрения. Ако подаването на записа за одобрение е неуспешно, той остава в състояние **Подаден** и наборът от одобрения се маркира като неуспешен. Наборът от одобрения регистрира съобщението за грешка за неуспеха.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Обработка на одобрения и набори от одобрения
Одобренията, които са в опашка за обработка, са видими в изгледа **Обработка на одобрения**. Системата се опитва да обработва всички записи многократно асинхронно, включително повторни опити за одобрение, ако предишните опити са неуспешни.

Полето **Жизнен цикъл на набор от одобрения** записва броя на останалите опити за обработка на набора, преди той да бъде маркиран като неуспешен.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Неуспешни одобрения и набори от одобрения
Изгледът **Неуспешни одобрения** изброява всички одобрения, които изискват намеса на потребителя. Отворете свързаните регистрационни файлове на набора от одобрения, за да идентифицирате причината за неуспеха.
Избирането на **Повторен опит** добавя към изчислението на жизнения цикъл на набора от одобрения, премества набора от одобрения обратно в състояние на **Обработка** и се опитва да обработи останалите записи.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Конфигуриране на набори от одобрения

###  <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Активиране на функцията за набори от одобрения
Преди да активирате функцията за набори от одобрения, проверете дали в момента няма обработвани одобрения.

- Отидете на страницата **Параметри на проект** и изберете **Контрол на функцията** > **Активиране на съвременни одобрения**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Изключване на функцията за набори от одобрения
Преди да изключите функцията за набори от одобрения, проверете дали в момента няма обработвани одобрения.

- Отидете на страницата **Параметри на проект** и изберете **Контрол на функцията** > **Дезактивиране на съвременни одобрения**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Конфигуриране на асинхронния праг 
При създаване на набори от одобрения обработката се премества във фонов режим, когато избраният брой записи за одобрение надвишава посочения праг. Използвайте полето **Асинхронен праг** за конфигуриране кога обработката на одобрение трябва да се изпълнява синхронно или асинхронно.
Валидните стойности са:

  - Нула: Всички заявки трябва да се обработват асинхронно. 
  - Числа, по-големи от нула: Одобренията се обработват асинхронно само когато подаденият брой одобрения надвишава тази стойност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
