---
title: Оценка на продажбите и разходите по проект, когато наличен ресурс изпълнява няколко роли за проект
description: Тази тема предоставя информация за това как могат да се използват измерения на ценообразуване за поддръжка на оценки на ценообразуването и разходите за ресурс, който изпълнява няколко роли в проект.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f8b84de740a3d610e49acea8fa13885b977b440c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8590701"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>Оценка на продажбите и разходите по проект, когато наличен ресурс изпълнява няколко роли за проект 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Базираните на проекти фирми често имат нужда един ресурс да изпълнява няколко роли в даден проект. Всяка от тези роли може да бъде оценена по различен начин, което означава, че времето на един и същ ресурс в проекта може да получи различна финансова оценка в зависимост от сметката и разходните ставки за всяка от ролите. Project Service Automation позволява настройката на стойностите в записа на члена на екипа за посочения ресурс и позволява различни замествания на всяка от задачите, на които е назначен членът на екипа.

Следващият пример обяснява как простото заменяне на тази стойност позволява на ресурса да има множество роли в проект с различни разходи и тарифи.

## <a name="create-tasks"></a>Създаване на задачи
Създайте две проектни задачи за по 40 часа, задача A и задача B. Изберете задача A като предшественик на задача B.

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>Създайте роля и организационна единица за обичаен член на екипа по проекта

1. На страницата **График** изберете реда **Задача** за Задача А. 
2. В полето **Ресурси** изберете **Създаване** в падащия списък.
3. На страницата **Бързо създаване на Член на екипа** посочете атрибутите на обичаен член на екипа, който може да изпълни тази задача.
4. Изберете подходящата роля и организационна единица и след това изберете **Запиши и затвори**. Създава се общ член на екипа, който се възлага на тази задача. 

Повторете тези стъпки за Задача Б и се уверете, че ролята и организационната единица на общия член на екипа, създаден за Задача Б, е различна от Задача А. 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>Създайте роля и организационна единица за задача по проекта

1. След като създадете задача A, изберете задачата и след това изберете **Редактиране на задачата**.
2. На страницата **Подробности за задачата** намерете полетата **Роля** и **Организационна единица**, добавете стойностите, които се изискват от ресурс, който би изпълнил тази задача. 

  > [!NOTE]
  > Ако завършвате този сценарий, като използвате демонстрационни данни на Project Service Automation, изберете **Консултиране на потенциален клиент** за ролята и **Fabrikam US** като организационна единица.

3. Изберете Задача Б, след което изберете **Редактиране на задачата**.
4. На страницата **Подробности за задачата** намерете полетата **Роля** и **Организационна единица**, добавете стойностите, които се изискват от ресурс, който би изпълнил тази задача. Уверете се, че стойностите в полета **Роля** и **Организационно звено** са различни за задача Б от стойностите за задача А. 

  > [!NOTE]
  > Ако завършвате този сценарий, като използвате демонстрационни данни на Project Service Automation, изберете **Мрежов техник** за ролята и **Fabrikam US** като организационна единица.

5. Запишете и затворете страницата **Подробности за задача**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>Член на екипа и оценка на поведението 

1. На страницата **Подробности за задачата** в **Член на екипа** изберете двамата обичайни членове на екипа и след това изберете **Генериране на изисквания**. 
2. Изберете реда на члена на екипа за **Консултиране на потенциален клиент** и след това изберете **Резервиране**. Таблото за графици се отваря и резервира ресурс за това изискване.
3. Изберете реда на члена на екипа за **Мрежов техник** и след това изберете **Резервиране**. Таблото за графици се отваря и резервира същия ресурс за това изискване.

### <a name="team-member-grid"></a>Мрежа на член на екипа 
В мрежата **Член на екипа** забележете, че двата общи записа на членовете на екипа са изтрити и са заменени с един ресурс. Има един набор от стойности за този ресурс, който показва набор от стойности по подразбиране за **Роля** и **Организационна единица**.
Когато разширите реда на този запис на член на екипа, можете да видите различни задания в записа на члена на екипа и за двете задачи. Всеки ред за присвояване има специфични за задачата стойности за **Роля** и **Организационна единица**. 

### <a name="estimates-grid"></a>Мрежа с оценки 
Когато навигирате до мрежата **Оценки**, ще забележите, че и двете задания за един и същи ресурс се оценяват по различен начин.
Заданието за ресурса по Задача A се определя с помощта на стойността на атрибута **Роля** на **Консултиране на потенциален клиент**. Заданието за същия ресурс по Задача Б се определя с помощта на стойността на атрибута **Роля** на **Мрежов техник**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
