---
title: Групови корекции на актуални данни, създадени с одобрени записи за време и разходи
description: Тази статия обяснява как администратор може да направи единични или насипни корекции на предварително одобрени записи за време или разходи, ако фактурирането не е завършено.
author: rumant
ms.date: 04/02/2020
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 82c9b38e4c79511fe3b6abfcb973fff8b56f1522
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8916276"
---
# <a name="bulk-corrections-of-actuals-created-by-approved-time-and-expense-entries"></a>Групови корекции на актуални данни, създадени с одобрени записи за време и разходи

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Понякога записът за време или разход може да бъде въведен неправилно. Например, консултант може да избере грешна дата при създаване на времеви запис или може да транспонира номерата при въвеждане на разход. Ако консултант не може да извърши актуализациите на подадените записи, администратор може директно да коригира записа за проект.

За да завършите процедурите в тази статия, ще ви трябват разрешения на Администратор.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Правилни одобрени записи за време     

Изпълнете следните стъпки, за да коригирате един или няколко записа за време.

1. В областта **Продажби** изберете **Трансакции** и след това изберете **Час на одобряване**. 

2. В списъка **Час на одобряване** намерете и изберете един или повече одобрени записи за време, които да коригирате. Можете да използвате филтъра, за да намерите свързани записи. Например, можете да филтрирате по ИД на проекта и да изберете всички одобрени записи за време с този ИД на проект.

3. Изберете **Правилни записи**. Автоматично се създава нов журнал за корекция с присвоен тип **Корекция на времето**. Избраните от вас записи се добавят към дневника. 

4. На страницата **Нов дневник** въведете **Описание** за вашия корекционен дневник и след това изберете раздела **Корекции за времеви записи**.  
5. В секцията **Нови стойности за времеви записи** актуализирайте полетата с необходимата информация. Например, можете да промените зададения проект или наличния ресурс.

6. Изберете **Преглед**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. В раздела **Счетоводни записи** можете да видите списък на оригиналните актуални данни, които са свързани с избраните времеви записи, които са обърнати, и коригираните съответни редове, които са създадени. Ако е необходимо да се направят допълнителни корекции, повторете стъпки 5 и 6. 

> [!NOTE]
> Всички коригирани актуални данни ще имат същите стойности, които сте избрали в секцията **Нови стойности за времевите записи**.

7. Ако корекциите се появят според очакванията, изберете **Потвърждение**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**.

8. Върнете се към областта **Продажби**, изберете **Проекти** и след това отворете проекта, за който току-що сте актуализирали записите във времето. 

9. На страницата **Проекти** в раздела **Действителни данни** разгледайте промените, които сте направили. 

> [!NOTE]
> Ако разделът **Действителни данни** не се вижда, изберете **Свързани** > **Действителни данни**.  

10. В списъка **Свързан изглед на действителни данни** можете да видите, че първоначалните времеви записи, които са били обърнати, все още са изброени, както и съответните коригирани записи на времето. 


## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Правилни одобрени записи за разходи

Изпълнете следните стъпки, за да коригирате един или повече записи на разходите. 

1. В областта **Продажби** в левия панел за навигация, под **Трансакции** изберете **Одобрени разходи**.

2. В списъка **Одобрени разходи** изберете проекта, който искате да коригирате, и след това изберете **Правилни записи**. Автоматично се създава нов журнал за корекция с присвоен тип **Корекция на разход**. 

3. На страницата **Нов дневник** въведете **Описание** за корекцията и в раздела **Корекция на разходите** в секцията **Нови стойности за разходи** изберете полетата за данни, които искате да коригирате за избраните редове разходи. Можете например да прехвърлите разходите на друг **Проект** или да коригирате **Категория разходи**, **Дата на разход** или **Наличен ресурс**.

4. Изберете **Преглед**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. 

5. Проверете корекциите в раздела **Счетоводни записи**. Можете да видите списък на оригиналните актуални данни, които са свързани с избраните записи за разходи, които са обърнати, и коригираните съответни редове, които са създадени.

6. Ако коригираните стойности се появят според очакванията, изберете **Потвърждение**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. Ако стойностите не се показват според очакванията, изберете **Отмяна**, за да се върнете към списъка **Одобрени разходи**. Повторете стъпки 2 до 5. 

> [!NOTE]
> Коригираните действителни данни ще имат същите стойности, които сте избрали в секцията **Нови стойности за разходи**.

7. След като потвърдите дневника за корекция, върнете се към проекта или проектите, които сте актуализирали, за да видите промените си.  

8. В страницата на проекта, в раздела **Действителни данни** прегледайте **Свързан изглед на действителни данни**. Оригиналните записи и коригираните записи са изброени. Следващата графика показва оригиналните суми за въвеждане на разходи и съответните коригирани суми за входящи разходи. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
