---
title: Отмяна на преди това одобрени записи за време и разходи
description: Тази тема предоставя информация за това как да отмените одобрена транзакция за време и разход по проект.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ea42c6755b4b48d986e385879607d659c57f483d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150565"
---
# <a name="cancel-previously-approved-time-or-expense-entries"></a>Отмяна на преди това одобрени записи за време или разходи

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

В най-новата версия на Dynamics 365 Project Service Automation одобряващите могат да анулират записи за време или разходи, които преди това са одобрили.

## <a name="cancel-a-previously-approved-time-or-expense-entry"></a>Отмяна на преди това одобрен запис за време или разходи

Следвайте тези стъпки, за да отмените запис за време или разход, който сте одобрили преди това.

1. Отидете на **Проекти** \> **Моята работа** \> **Одобрения**.
2. На страницата със списъка **Одобрения** променете изгледа на **Моите минали одобрения**. Показва се списък на записите за време и разходи, които преди това сте одобрили.
3. Изберете един или повече записи и след това изберете **Отмяна на одобрение**. Получавате предупредително съобщение.
4. Изберете **ОК**, за да отмените одобрението.

## <a name="understand-the-impact-of-canceling-a-time-or-expense-entry-approval"></a>Разбиране на въздействието от отмяната на одобрение на запис за време или разходи

Когато се отмени одобрение, въздействието е оперативно и финансово.

### <a name="operational-impact"></a>Оперативно въздействие

От страна на операциите, когато дадено одобрение бъде отменено, състоянието на записа се връща към **Чернова** и одобрението вече не се появява в изгледа **Моите минали одобрения**. Вместо това отмененото одобрение се появява или в изгледа **Записи за време за одобрение**, или в изгледа **Записи за разходи за одобрение**, в зависимост от това дали е запис за време или запис на разходи. Освен това състоянието на свързания запис за време или разходи се променя на **Подадено**, така че свързаният запис да е в съответствие с одобренията, които имат състояние **Чернова**.

Като одобряващ можете да редактирате някои от полетата на одобрение, което има състояние **Чернова**. Тези полета включват **Тип фактуриране** и **Платими часове за записи за време**. След като направите промени, можете да одобрите записа отново. Или можете да отхвърлите записа. Ако отхвърлите одобрението на запис за време, състоянието на записа се променя на **Върнато**. Ако отхвърлите одобрението на запис за разходи, състоянието се променя на **Отхвърлено**. Функционално, върнатите и отхвърлени записи се държат като запис, който има състояние **Чернова**. Член на екипа на проекта може да направи всички необходими промени в записа и след това да го подаде отново за одобрение или да изтрие изцяло записа.

### <a name="financial-impact"></a>Финансово въздействие

Проектът се засяга също и финансово, когато дадено одобрение бъде отменено. Първо, съответните действителни данни за разходите и продажбите се актуализират по следния начин:

- Състоянието на корекцията се задава на **Коригирано**.
- Състоянието на фактуриране се задава на **Отменено**.

След това се създават записи за сторниране в таблицата „Действителни данни“. За да създадете записи за сторниране, системата копира отгоре стойностите на полето от първоначалните действителни данни. Единствените стойности, които не се копират, са количествените стойности. Вместо това тези стойности се сторнират. Сторнирани действителни данни се създават за действителни данни **Разходи** и **Нефактурирани продажби**. Полето **Състояние на корекцията** на сторнирани действителни данни се задава на **Некоректируемо**, а състоянието на фактуриране се задава на **Отменено**.

След като тези промени бъдат направени, сумата, която е записана като изразходвана по проекта, и натрупаните приходи по проекта вече няма да отчитат сумите, които тези действителни данни представляват.
