---
title: Конфигуриране на роли на ресурси
description: Как се конфигурират роли на ресурси в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ae18350723e3fc371707a3087d8948f3375131e1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5290661"
---
# <a name="configure-resource-roles-project-service"></a>Конфигуриране на роли на ресурси (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Ролите играят важна роля при планирането на проекти, при определянето на изискванията за ресурси или разходите по проекта. За всяка роля, която изискват проектите ви, трябва да създадете роля за ресурс и да свържете умения и нива на професионална подготовка за тази роля. Например можете да създадете роли за разработчик, ръководител на проекта или тестер на игри. Също задавате уменията и нива на професионална подготовка, необходими за ролята.  
  
 Конфигурирайте роли на ресурси, за да гарантирате ефективна оценка на проектите за организацията ви.  Също така не забравяйте да зададете точно типа фактуриране. Набор елемент с неплатим тип фактуриране не се показва на редовете за договор или оферта.  
  
 След като сте настроили роли на ресурси, можете да зададете разходите и продажните цени с ценова листа.  
  
 За всяка роля, която искате да добавите, направете следното:  
  
1.  Отидете на **Project Service > Роли на ресурси**.  
  
2.  Щракнете върху **Нов**.  
  
3.  В областта **Обща информация** въведете име за ролята в полето **Име** и след това попълнете другите необходими полета.  
  
4.  Щракнете върху **Запиши**, за да създадете записа, така че да можете да продължите да го редактирате.  
  
5.  В областта **Умения** щракнете върху **+**, за да добавите умение.  
  
6.  В екрана **Изискване за професионална подготовка за ролята** щракнете в полето **Умение**, щракнете върху бутона **Търсене** и след това изберете умение.  
  
7.  Изберете професионална подготовка за това умение и след това щракнете върху **Запиши**.  
  
8.  Продължете да добавяте умения, докато е необходимо. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
9. За да направите тази роля на ресурс достъпна за използване в проекти, щракнете върху **Активиране**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Задаване на ресурси](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]