---
title: Създаване на възможност за проект
description: Как се създава възможност за проект в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 57f85549154455f538cbdf3cde11989064968334
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146875"
---
# <a name="create-a-project-opportunity-project-service"></a>Създаване на възможност за проект (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Възможностите са силно потенциални клиенти от клиентите, които се интересуват от наемането на вашите услуги. Възможностите на [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] ви запознават със стъпките за отваряне на възможност за един от акаунтите ви, подготвяне на оферта за проект и изработване на договор за проект с вашия клиент. Започнете, като добавите възможност. Можете също да добавяте оценки за услуги и продукти към възможност. Когато добавяте възможност, вие сте във фазата за **Квалифициране** на вашия проект.  
  
1.  Отидете на **Project Service > Възможности**.  
  
2.  Щракнете върху **Нов**.  
  
3.  В областта **Резюме** въведете фирмата и друга информация за своята възможност.  
  
4.  Добавете всички бележки и дейности (например телефонни разговори или имейли), свързани с потенциалния клиент. За да научите повече за добавянето на бележки и дейности, вижте [Проследяване на бележки, задачи, повиквания или имейли с действия](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/basics/work-with-activities).  
  
5.  За да добавите заинтересовани лица, в областта **Заинтересовани лица** щракнете върху **+**.  
  
6.  За да добавите членове на екипа по продажби, в областта **Екип по продажби** щракнете върху **+**.  
  
7.  За да добавите конкуренти, в областта **Конкуренти** щракнете върху **+**.  
  
8.  За да добавите продукт към възможност, щракнете върху **Създай** под **Базирани на продукти редове** в областта **Редове за възможности**. Изберете елемент под **Име на продукт** и след това определете количеството, продажната цена и бюджета на клиента.  
  
9. За да добавите оценка за проект към възможност, щракнете върху **+** под **Базирани на проекти редове** в областта **Редове за възможности**. Въведете името, сумата на бюджета и проекта, ако има такива. Ако трябва да създадете проект със съставна структура на работата, за да изведете прогнозна оценка, вижте [Създаване на проект](../psa/create-project.md).  
  
10. Когато сте готови с редактирането, щракнете върху бутона **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на акаунти](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]