---
title: Създаване на ценова листа
description: Как се създава ценова листа в Project Service
author: rumant
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: bf75286fd1837e27a9b6053ccb21b60771ee197d
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4071856"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>Създаване на ценова листа (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Ценовите листи предоставят шаблон, който мениджърите на клиенти могат да използват за създаване на проекти и оферти и за установяване на разходите на даден проект. Те осигуряват списък с елементи на ролите и разходите, както и цената, която таксувате за всяка от тях. Може да създадете няколко ценови листи, за да можете да поддържате отделни ценови структури за различни региони, в които се продават продуктите ви, или за различни канали за продажби. Добра идея е да създадете поне една ценова листа за всяка валута, в която планирате да таксувате клиентите си.  
  
За да създадете финансови прогнози за работа, която трябва да бъде извършена, уверете се, че всеки проект цена и ценова листа за продажби. Задайте цена и ценова листа за продажби по подразбиране, която важи за всички проекти, създадени в организацията ви.  
  
Ценовите листи разчитат на категории на роли и разходи, така че преди да създадете ценова листа, се уверете, че вече сте конфигурирали категориите на ролите и разходите, които искате да използвате при създаване на ценовата листа.  
  
1.  Отидете на **Project Service > Ценови листи**.  
  
2.  Щракнете върху **Нов**.  
  
3.  В **Контекст** изберете дали тази ценова листа е за **Разходи** , **Покупка** или **Продажби**.  
  
4.  В **Име** въведете име за ценовата листа.  
  
5.  Във **Валута** изберете валутата, която ще използвате за фактуриране или ценообразуване.  
  
6.  В **Единица време** задайте периода от време, за който важи цената, например ден или час.  
  
7.  Попълнете **Начална дата** , **Крайна дата** и **Описание** , ако е необходимо.  
  
8.  Щракнете върху **Запиши** , за да създадете записа, така че да можете да продължите да го редактирате.  
  
9. За да добавите цена на роля към ценовата листа, щракнете върху **+** под **Цени на роли**.  
  
10. В екрана **Цена на роля** попълнете детайлите и след това щракнете върху **Запиши**. Продължете да добавяте цени на роли, докато е необходимо. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
11. За да добавите цена за категория разходи към ценовата листа, щракнете върху **+** под **Цени на категории**.  
  
12. В екрана **Цена на категория транзакция** попълнете детайлите и след това щракнете върху **Запиши**. Продължете да добавяте цени на категории, докато е необходимо. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
13. За да добавите елементи в ценова листа към ценовата листа, щракнете върху **+** под **Елементи в ценова листа**.  
  
14. В екрана **Елемент в ценовата листа** попълнете детайлите и след това щракнете върху **Запиши**. Продължете да добавяте елементи в ценовата листа, докато е необходимо. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
15. За да добавите релации на региони към ценовата листа, щракнете върху **+** под **Релации на региони**.  
  
16. В прозореца **Нова връзка** попълнете детайлите и след това щракнете върху **Запиши**. Продължете да добавяте релации на региони, докато е необходимо. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Конфигуриране на Project Service Automation](../psa/configure.md)
