---
title: Създаване на шаблон за работно време
description: Тази тема описва как се създава шаблон за работно време в Project Service.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 525f601ad6fee902cb6d5c128b596cc2d33f30c4
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981242"
---
# <a name="create-a-work-hours-template-project-service"></a>Създаване на шаблон за работно време (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

За да създадете и управлявате проект, трябва да приложите шаблон към календара към проекта. Шаблонът на календара дефинира следните атрибути на проекта:

- Работно време, включително начален и краен час
- Работни дни
- Календарни изключения като неработни дни

Шаблонът на календара, който се прилага към проект, е копие на шаблона на календара, дефиниран в настройките на вашата организация.

> [!NOTE]
> Ако промените шаблона на календара, тези промени не се разпространяват в работното време на проекта. За да промените работното време на проекта, трябва да се приложи нов шаблон.

За да създадете шаблон за календар за вашата организация, има две ключови изисквания:

- Определете желаното работно време на шаблона, като използвате нов или съществуващ резервируем ресурс.
- Създайте нов шаблон за календар и свържете шаблона с резервируемия ресурс.

**Определете работните часове на шаблона**

1. Отидете на **Ресурси** \> **Ресурси**.
2. Създайте нов ресурс за справка в шаблона на календара или изберете съществуващ ресурс.
3. Изберете раздела **Работни часове** в раздела на ресурса и попълнете инструкциите в [Задайте работно време за ресурс](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) за да конфигурирате правилата на календара.

**Създаване на нов шаблон за календар**

1. Отидете на **Настройки** \> **Шаблон на календар**.
2. Изберете **Създаване** и въведете име, описание и ресурс на шаблон.


> [!NOTE]
> Когато ресурс е посочен в шаблон на календар, копие от календара на ресурса се свързва с шаблона на календара. Ако работните часове на копирания шаблон се променят, тези промени няма да се разпространят в шаблона на календара.


### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Настройване на ресурси](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
