---
title: Създаване на шаблон на проект
description: Как се създава шаблон на проект в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1423dfedccfdc471662581707b4441c9ed477f7c0811ccf3905af8c59f774f77
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990843"
---
# <a name="create-a-project-template-project-service"></a>Създаване на шаблон на проект (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Шаблоните за проекти ви спестяват време , ако компанията ви редовно наддава за подобни типове проекти. Те предоставят стандартен набор от роли и очаквани часове за тип проект. Управителите на акаунти и управителите на проекти могат да създават проекти според шаблон на проект или могат да копирате шаблона и да го направят свой.  
  
## <a name="components-of-project-template"></a>Компоненти на шаблона на проект
 Шаблонът на проект се състои от три компонента:  
  
- **Съставна структура на работата**: Съставна структура на работата в шаблон на проект притежава същия набор от елементи както проекта. Можете да създадете йерархия на задачата, свържете роля към задача, определите атрибути на график, зададете зависимости и прегледате всички данни в диаграма на Гант. Съставна структура на работата в шаблоните за проекти поддържа и модели на задачи за всяка задача. Няма разлика между шаблон на проект и проект, когато създавате работен график.  
  
- **Прогнози за проект**: Прогнозите за проект в шаблоните работят по същия начин както в проектите, освен ценовите листи, при които цените на разходи и продажби са тези, определени в параметрите [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Останалата част от функционалността е същата като в проект.  
  
- **Формиране на екип за проект**: Когато формирате екип за проект за шаблон на проект, не можете да резервирате именуван ресурс в шаблон. Можете да използвате **Генериране на екип за проект** в съставна структура на работата, за да генерирате набор от генерични ресурси. Можете също да зададете необходимите умения и владеене за генерични ресурси. Не можете да замените генеричен ресурс с наличен ресурс в шаблони на проект.  
  
## <a name="create-a-project-from-a-template"></a>Създаване на проект от шаблон  
 Можете да създадете проект от шаблон по тези начини:  
  
-   При създаване на проект от офертата можете да изберете шаблон на проект във формуляра за бързо създаване на проект.  
  
-   При създаване на проект чрез щракване върху **Нов проект** формулярът на проекта се показва, преди да запишете записа. От тук можете да щракнете върху полето **Избор на шаблон**, за да изберете от списък с предварително дефинирани шаблони на проекти във вашата организация.  
  
-   Щракнете върху **Създаване на проект от шаблон** на страницата **Шаблон на проект**, за да създадете проект от шаблона.  
  
## <a name="copying-components-of-a-template-to-a-project"></a>Копиране на компоненти от шаблон в проект  
 Когато копирате компоненти от шаблон в проект, има няколко неща, които трябва да знаете.  
  
 **Копиране на съставна структура на работата**: Когато копирате съставна структура на работата от шаблон на проект, ако проектът има различен календар на проект от шаблона, работните часове от календара на проекта ще бъдат приложени към графика със задачи. Това настройва графика на вторичния календар на проект. По подобен начин първата задача от съставна структура на работата заема началната дата на проекта, така че останалата част от графика за йерархия на задачите се актуализира на базата на времетраенето и зависимостите, посочени в съставната структура на работата на шаблона.  
  
 **Копиране на прогнози за проект**: Когато копирате през редове за прогнози на проекта, ценовите листи се актуализират въз основа на притежаващата проекта единица за ценовата листа на разходите и клиента за ценовата листа на продажбите. Разходите на единица и продажните цени се определят от тези ценови листи по проекти, които са свързани към обект на продажба.  
  
 **Копиране на екип на проект**: Когато копирате екипа на проект от шаблона на проекта, генеричните ресурси се копират, заедно с уменията и владеенето, дефинирани в шаблона. Възлаганията на генерични ресурси се поддържат също както в шаблона на проект.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]