---
title: Създаване на оферта по проект
description: Как се създава оферта по проект в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8a7907ee4c85c2993e86abec11fc11d2fe82a3e0ca435b25c7a213bbce931e73
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7000338"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>Създаване на оферта по проект (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Създаването на оферта е подобно на създаването на възможност. Възможността е за вътрешната информация, а офертата е това, което изпращате до потенциалните си клиенти. Можете да създадете един или повече оферти за всяка възможност. Когато създавате оферта, която да изпратите на потенциалните си клиенти, вие сте в етапа **Предложение** от своя проект.  
  
1. За да създадете оферта от възможност, отидете на **Project Service > Възможности** и след това щракнете върху възможността, за която искате да създадете оферта.  
  
2. Щракнете върху **Следващ етап** от дясната страна на лентата на процеса и след това или изберете съществуваща оферта, или щракнете върху **Създаване**, за да създадете нова оферта.  
  
3. В областта **Резюме** променете информацията, ако е необходимо.  
  
4. Щракнете върху **Запиши**, за да създадете офертата, така че да можете да продължите да я редактирате.  
  
5. За да добавите продукт към оферта, щракнете върху **Създай** под **Базирани на продукти редове** в областта **Редове за оферти**. Изберете елемент под **Име на продукт** и след това определете количеството, продажната цена и сумата на офертата.  
  
6. За да добавите оценка за проект към оферта, щракнете върху **+** под **Базирани на проекти редове** в областта **Редове за оферти**. Въведете името, сумата на бюджета и проекта, ако има такива. Ако трябва да създадете проект със съставна структура на работата, за да изведете прогнозна оценка, вижте [Създаване на проект](../psa/create-project.md).  
  
7. Когато сте готови с редактирането, щракнете върху бутона **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
8. Когато сте готови да изпратите офертата на своя клиент, щракнете върху **Повече** (...), щракнете върху **Изпълнение на отчет** и след това щракнете върху **Оферта**. Запишете отчета като документ на [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], редактирайте според нуждите и след това изпратете офертата на клиента си.  
  
9. Ако вашият клиент приеме вашата оферта, щракнете върху **Затваряне като спечелена** в горната част на екрана **Оферта**. Ако клиентът ви иска да промените някои елементи, изпълнете целия този процес отново, за да създадете нова оферта. Ако вашият клиент реши да не използва услугите ви в този момент, щракнете върху **Затваряне като загубена** в горната част на екрана **Оферта**.  
  
   Когато затваряте оферта като спечелена, вашият проект се премества към етапа **Договор**, е кранът **Договор за проект** ще ви подкани да създадете договор за този проект.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на акаунти](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]