---
title: Определяне на прогнози за разходите и приходите по проект
description: Как се определят прогнози за разходите и приходите по проект в Project Service
author: ruhercul
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a81214baafc2017b3d67e6b8bb5b2de19025b10f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015228"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="7fb16-103">Определяне на прогнози за разходите и приходите по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="7fb16-104">Прогнозите за проект предоставят финансов поглед за прогнозната и планираната работа в съставната структура на работата по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-105">Изгледът на прогнозите ви информира за въздействието на разходите и приходите на планираната работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-106">Изгледът на прогнозите предоставя инструмент за преглед на информация с редица предварително дефинирани величини, за да ви информира най-добре за финансовото въздействие на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="7fb16-107">Цена и стойност на продажбите на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-108">Ценовите листи на [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] определят разходите и ставките за фактуриране за ролите, които използва проектът.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-109">Въз основа на ролите, свързани със задачите в съставната структура на работата по проекта, можете да определите въздействието на разходите и приходите от съответната работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="7fb16-110">Извличане на себестойност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-111">Всеки проект принадлежи към организация (посочена в **Притежаваща единица** в проекта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-112">Ценовата листа, свързана с притежаващата организационна единица, определя себестойността на единицата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-113">[!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] определя себестойността за ролите чрез търсене на комбинацията от роля, единица и организационна единица в ценовата листа за разходи, за да се получи правилната себестойност за валидната дата за редовете за прогнози.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-114">Ако комбинацията от роля, единица и организация не води до себестойността от ценовата листа на притежаващата единица, единицата се пренебрегва в полза на комбинацията от роля и организационна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-115">Ако има себестойности, цената се преобразува към единица, която сте избрали в реда за прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-116">Ако комбинацията на роля и организационна единица не води до себестойност, организационната единица се пренебрегва в полза на комбинацията от роля и единица, а цената се извлича след прилагане на всяко преобразуване, ако е необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fb16-117">Ако няма цена за ролята, тогава себестойността възлиза на 0,00 в реда за прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fb16-118">Всички суми за разходи в редовете за прогнозни цени по проекта са във валутата на притежаващата организационна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="7fb16-119">Извличане на продажна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-120">Ценовата листа за продажби е базиран на обекта на продажба, към който е прикачен проектът.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-121">Ценовата листа за продажби, свързана с офертата или договора, определя единичната продажна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-122">Ако офертата или договорът имат ценова листа по избор, тя е ценовата листа за продажби по подразбиране за прогнозите за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-123">Ако няма никаква асоциация с обектите на продажбите, ценовата листа за продажби по подразбиране, конфигурирана в настройките на параметрите, ще бъде ценовата листа за продажби по подразбиране за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-124">Всеки ред за прогнозна оценка има свързана организационна единица за ресурс, за да укаже организационна единица, от която ресурсите ще бъдат резервирани за извършване на работата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-125">Продажната цена на свързаните роли се определя чрез чрез търсене на комбинацията от роля, единица и организационна единица на ресурса в ценовата листа за продажби, за да се получи правилната цена за продажби за валидната дата за редовете за прогнози.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-126">Ако комбинацията на ролята, единицата и организационна единица на ресурса не доведе до продажна цена от ценовата листа на продажбите, системата ще пренебрегне единицата и ще търси комбинацията от единица и организационна единица на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-127">Ако се намери продажна цена, тя е преобразува към единицата, която сте избрали в реда за прогнозата за продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-128">Ако системата не открие цена за ролята, тогава продажната цена трябва да възлиза на 0,00 в реда за прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-129">Изгледът на прогнозите има изглед на мрежа, който показва равна мрежа от редове за прогнози с единична и обща цена за разходите и продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="7fb16-130">Изглед с времеви фази на прогнозите за проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-131">В изгледа на времеви фази за прогнозите на проекта данните за прогнозите от изгледа на мрежа се анализират по подразбиране по роля и показват разпределение на прогнозните данни по времевата линия на избраната времева рамка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="7fb16-132">Прогнозно разпределение на усилията въз основа на режима на задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-133">В изгледа на времеви фази общите прогнозни усилия за задачата се разпределят чрез възлагане на определен брой часове на усилия за единица време от избраната времева рамка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-134">В project service режимът на задачите определя как се разпределят усилията по продължителността на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-135">Двата вида разпределение са равномерно разпределение и разпределение на базата на работни часове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="7fb16-136">Разпределение на базата на работни часове</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-137">Автоматично планиране на режима на задачите за дадена задача обуславя, че за броя прогнозни ресурси за задачата те се очаква да бъдат използвани за пълното работно време на ден.Работете в движение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-138">Това се прилага и при разпределяне на усилията чрез разделяне по продължителността на задачите изгледа с времеви фази.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-139">Например една времева рамка „Ден“ за задача, за която се очаква да бъде завършена от един ресурс, усилието, разпределено на ден, няма да надвиши работно време на ден, определено в календара на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-140">Следователно разпределението на усилията винаги гарантира, че ресурсите са очаква да бъдат използвани през целия ден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="7fb16-141">Равномерно разпределение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-142">Режимът на задачите с ръчно планиране не спазва работното време, календара на проекта или броя ресурси, определени за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-143">Графикът за задача се основава на въвеждането от потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-144">За такива задачи разпределението на усилията за единица време от избраната времева рамка няма никакви ограничаващи фактори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-145">Общите усилия за задачата са еднакво разделени и разпределени за всяка единица време за избраната времева рамка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-146">По този начин режимът на задачите, дефиниран в задачата, определя разпространението или разпределението на усилията за единица време период в прогнози с времеви фази.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="7fb16-147">Опции за групиране и времеви фази</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-148">Този изглед ви помага да разберете разпределението на усилията, разходите и прогнозните продажби на ден, седмица, месец или година.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-149">Опцията „Групиране по“ позволява анализирането на данните от прогнозите с две други величини: категория и ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-150">В изгледа на мрежа и в изгледа на времеви фази можете да изберете полетата, които да се показват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-151">Общи суми за всеки от времевите блокове се показват в долната част, като указват общите прогнозна усилия, разходи и продажби за деня, седмицата, месеца и годината.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7fb16-152">Себестойността по подразбиране и продажната цена зависят от дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-153">Когато ставките за ролите се променят, това ще е по-видимо в изгледа на времеви фази при преглеждане на прогнозни данни, анализирани според „Ресурс“ и с времева фаза седмица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="7fb16-154">Прогнози за разноски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="7fb16-155">Всички разноски, които ще бъдат направени в проекта, които не са пряко свързани с труда, който ще се положи, могат да бъдат записани в прогнозите за проекта изгледа на мрежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-156">С помощта на опцията **Добавяне на прогнозни разноски** в изгледа на мрежата можете да постигнете това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-157">Прогнозните разходи могат да бъдат записани за конкретна задача или за целия проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-158">Можете да изберете категории разходи по тези редове и да изберете ориентировъчна дата, когато се очаква да бъдат направени разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="7fb16-159">Ако свързаните ценови листи за разходи и продажби имат цени по подразбиране или проценти на надценки, дефинирани за категориите разноски, това ще бъде съответно изведено в реда на прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fb16-160">Вижте също</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fb16-161">Ръководство за мениджъри на проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb16-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]