---
title: Въвеждане на разходи
description: Как се въвеждат разходи в Project Service
author: revathimuthiah
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 65bd23ec298cfb36746bb5c38b7139135efb0238
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575889"
---
# <a name="enter-expenses-project-service"></a>Въвеждане на разходи (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Въвеждайте разходите си поне веднъж седмично – или с честотата, поискани от вашите мениджъри, за да гарантирате, че вашите клиенти се фактурират и че вие получавате средствата си правилно.  
  
 Ако използвате уеб приложението:  
  
1. Отидете на **Project Service > Разходи**. Това извежда вашия календар.  
  
2. За да видите календара си за предишната или следващата седмица, щракнете върху **Назад** или **Напред**. Щракнете върху **Днес**, за да се върнете към текущата седмица.  
  
3. За да въведете разход, или щракнете върху **Създаване**, или щракнете двукратно в календара под деня, за който искате да въведете време.  
  
4. Попълнете полетата във формуляра **Нов разход** и след това щракнете върху **Запиши**.  
  
5. Продължете да въвеждате разходите си за седмицата. Когато сте готови и всичко изглежда правилно, щракнете върху **Подаване**. Мениджър ще разгледа и одобри разходите ви.  
  
6. Ако искате да промените запис, който вече сте подали, изберете записа в календара си и след това щракнете върху **Оттегляне**.  
  
7. Ако предпочитате да видите списък с нещата, върху които работите, щракнете върху **Мрежа**.  
  
   Ако използвате мобилното приложение:  
  
8. От менюто отидете на **Разходи**.     Можете да превключите на изглед на **Ден**, **Седмица** или **Месец** или да отидете на предишния или следващия период.  
  
9. Докоснете **…** и докоснете **Създаване**.  
  
10. Попълнете необходимите данни и след това докоснете **Запиши**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за време, разходи и сътрудничество](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
