---
title: Въвеждане на време
description: Как се въвежда време в Project Service
author: revathimuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 222488f9ec52e07f1fb17d8dba3c3b0e5342b58d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149305"
---
# <a name="enter-time-project-service"></a>Въвеждане на време (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Въвеждайте часовете си поне веднъж седмично – или с честотата, поискани от вашите мениджъри, за да гарантирате, че вашите клиенти се фактурират и че вие получавате средствата си правилно.  
  
 Ако използвате уеб приложението:  
  
1. Отидете на **Project Service > Записи за време**. Това извежда вашия календар.  
  
2. За да видите календара си за предишната или следващата седмица, щракнете върху **Назад** или **Напред**. Щракнете върху **Днес**, за да се върнете към текущата седмица.  
  
3. За да въведете своето време или щракнете върху **Нов**, или щракнете двукратно в календара под деня, за който искате да въведете време.  
  
4. Попълнете полетата във формуляра **Въвеждане на време** и щракнете върху **Запиши**.  
  
5. Продължете да въвеждате време за седмицата. Когато сте готови и всичко изглежда правилно, щракнете върху **Подаване**. Мениджър ще разгледа и одобри въведеното от вас време.  
  
6. Ако искате да промените запис, който вече сте подали, изберете записа в календара си и след това щракнете върху **Оттегляне**.  
  
7. Ако искате да копирате всички записи от предишната седмица в текущата седмица, щракнете върху **Копиране от** и изберете седмицата от графика, която искате да копирате.  
  
8. Ако предпочитате да видите списък с нещата, върху които работите, щракнете върху **Мрежа**.  
  
   Ако използвате мобилното приложение:  
  
9. От менюто отидете на **Записи за време**.     Можете да превключите на изглед на **Ден**, **Седмица** или **Месец** или да отидете на предишния или следващия период.  
  
10. Докоснете **…** и докоснете **Създаване**.  
  
11. Попълнете необходимите данни и докоснете **Запиши**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за време, разходи и сътрудничество](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]