---
title: Резервирания на ресурси и каква е връзката им с присвояването на задачи
description: Тази тема предоставя информация за това как да управлявате наименувани ресурси, резервации на ресурси и присвоявания на задачи и каква е връзката помежду им.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0e4eea87bfb059a3c0be8ccbd2914a4d6c3cf46b
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149935"
---
# <a name="resource-bookings-and-how-they-relate-to-task-assignments"></a>Резервирания на ресурси и каква е връзката им с присвояването на задачи

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Има два начина, по които наименувани ресурси могат да бъдат резервирани за екип по проект и да им бъдат присвоени задачи по проекта:

- Ресурсът може да бъде директно резервиран в проект и след това присвоен към задачи по проекта.
- Задачите могат да бъдат присвоени към общ ресурс, който след това се използва за намиране и замяна на общ с наименуван ресурс. 

В двата случая действието на резервиране на ресурс резервира производителността на ресурса.

Мениджърът на проекта, който планира проекта, притежава плана и графика на проекта. С използването на общ ресурс за присвояване и след това генериране на заявка за ресурс от него мениджърът на проекта може да резервира ресурси в проекта с контури, указани в плана на проекта. Той може да резервира ресурси за проект и след това да ги присвоява към задачи, но няма начин да се подравняват контурите на резервации с контурите на задачите. Резервациите не влияят на графика на проекта.

Обмислете сложен проект с множество застъпващи се задачи,, където множество ресурси от един и същ тип трябва да работят едновременно. Ако на ресурса е даден контур, който се различава от този на съвкупността от присвояванията му, е трудно да промените задачата да съответства на контура на резервациите до техните дискретни задачи и техните оригинални контури.

В примера по-долу общото усилие, изисквано от същия ресурс от набор от четири задачи, е 62 часа за период от две седмици и има конкретен контур. Ако ресурсът Боб е резервиран за 62 часа по време на същите две седмици, но с различен контур, изискването и резервациите са подравнени.

| **Контури на задача**    | **Общо часове** | Пн 6/4 | Вт 6/5 | Ср 6/6 | Чт 6/7 | Пт 6/8 | Сб 6/9 | Нд 6/10 | Пн 6/11 | Вт 6/12 | Ср 6/13 | Чт 6/14 | Пт 6/15 |
|----------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Задача 1               | 24              | 8      | 8      | 4      |        |        |        |         |         |         | 4       |         |         |
| Задача 2               | 16              |        |        | 4      | 4      |        |        |         | 8       |         |         |         |         |
| Задача 3               | 10              |        |        |        |        | 4      |        |         |         | 4       |         | 2       |         |
| Задача 4               | 12              |        |        |        |        |        |        |         |         |         | 4       |         | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |         |         |
| **Сумарни стойности**           | 62              | 8      | 8      | 8      | 4      | 4      |        |         | 8       | 4       | 8       | 2       | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |

### <a name="bobs-availability"></a>Наличност на Боб
| **Резервиране на ресурс** | **Общо часове** | Пн 6/4 | Вт 6/5 | Ср 6/6 | Чт 6/7 | Пт 6/8 | Сб 6/9 | Нд 6/10 | Пн 6/11 | Вт 6/12 | Ср 6/13 | Чт 6/14 | Пт 6/15 |
|------------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Боб                    | 62              | 4      | 4      | 8      | 8      | 8      |        |         | 4       | 4       | 8       | 8       | 6       |

Въпреки това няма систематичен начин да присвоите контура на резервирани часове на задачи на ежедневна основа. Ако мениджърът на проект желае да промени графика на проекта, за да отговори на наличността на ресурса, той няма нужда да премахва присвояването и да ревизира всички задачи, за да съответства на контурите на резервацията.

В случай, в който на дадена организация е възложена задачата за планиране на проект за мениджър на проект и мениджър на ресурс, мениджърът на проект задава графика и това включва контурирането на нужната работа. Мениджърът на ресурс трябва да може да влияе на графика без знанието на мениджър на проект, като промени контури на усили, докато резервира реални ресурси. Ако мениджърът на ресурс изпълнява нещо различни от заявеното от мениджъра на проект, той трябва да постигне споразумение относно какви промени са нужни в графика на проекта.

Тъй като резервациите и присвояванията не са тясно обвързани, е възможно да се резервират контури, които са различни от контурите на задача или промените присвояванията, или да се променят присвоявания да водят до обстоятелства, при които резервации и присвоявания не са съгласувани.

Изгледът **Съгласуване** позволява на мениджъра на проекта да вижда резервациите и присвояванията за всеки член на екипа на проекта. Изгледът използва цветове и сенки, за да покаже кога има несъответствие между резервациите и присвояванията на членовете на екипа. Въз основа на тази информация мениджърът на проекта може да предприеме корективно действие или да разшири резервациите на ресурс за случаи, при които има присвоявания и няма резервации, или да отмени резервации, при които ресурсите са резервирани, но няма присвоявания.

> [!NOTE]
> Ако преместите задача, която самостоятелно сте контурирали, тези контури не се поддържат. Тези контури са генерират повторно според календара на проекта, за да отчита за промени в работните часове и почивните дни. Това е предвидено така, защото системата не знае намерението на първоначалния контур и не може да определи дали има смисъл да се запази този контур в нов времеви период. Тъй като резервациите и присвояванията не са свързани, резервациите запазват първоначалните контури на резервация. В този случай ще трябва да отмените и резервирате повторно към новия контур за присвояване.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]