---
title: Как да направя „непотвърдена резервация” на ресурс във версия 2.x на приложението?
description: Тази статия описва как да направите непотвърдена резервация за членове на екипа на проекта с Project Service.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6bd13c448f4ce16fb93843df54f26cdd9bb884f4
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146470"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a><span data-ttu-id="a01f9-103">Как да направя непотвърдена резервация на ресурси в уеб приложението (приложение Project Service, версия 2.x)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-103">How do I "soft book" resources in the web app (Project Service app v2.x)?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="a01f9-104">Можете да планирате временно или да направите непотвърдена резервация на ресурс върху екип на проект, за да покажете, че планирате да присвоите ресурса към даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show you plan to assign the resource to a project.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-105">Непотвърдените резервации не консумират наличната производителност на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-106">Членовете на екипа с непотвърдена резервация не могат да бъдат присвоени към задачи на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-106">Soft-booked team members can’t be assigned to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-107">Само ресурси със състояние на твърда резервация и тип на разпределение „Разпределено” могат да бъдат присвоени към задачи (ако приемем, че имат достатъчно часове за твърда резервация, за да покрият усилието по присвояването.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-107">Only resources with the Status Hard Booked and Commit Type Committed can be assigned to tasks (assuming they have enough hard booking hours to cover the assignment effort).</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-108">Членовете на екипа на проекта с непотвърдена резервация се показват в мрежата „Член на екипа” с техните плаващо резервирани часове, показани в колоната „Непотвърдена резервация”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-108">Soft-booked project team members show up in the Team Member grid with their soft-booked hours shown in the Soft Book column.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-109">Те се показват и на таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-109">They also show up on the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-110">Отново, те не показват консумация на производителност, защото плаващото резервиране не консумира производителността на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-110">Again, they don’t indicate any consumption of capacity as soft-booking doesn’t consume capacity of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-111">Има три начина за плаващо резервиране на член на екипа върху проект с Project Service, версия 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-111">There are three ways to soft-book a team member onto a project with Project Service version 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-112">Можете да направите непотвърдена резервация с помощта на таблото на графика, като използвате функцията за поддръжка на резервации или като създадете генеричен ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-112">You can soft-book with the schedule board, use the Maintain Bookings feature, or by creating a generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-113">Тези методи са описани по-долу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-113">These methods are described below.</span></span>

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="a01f9-114">Непотвърдена резервация чрез таблото на графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-114">Soft-book with the schedule board</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-115">За да направите непотвърдена резервация чрез таблото на графика, следвайте тази процедура:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-115">To soft-book with the schedule board, follow this procedure:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a01f9-116">Отворете таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-116">Open the schedule board.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a01f9-117">Изберете раздела „Проект” в долния панел „Изисквания за резервация” на таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-117">Select the Project tab on the bottom Booking Requirements panel of the schedule board.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a01f9-118">Намерете проекта, за който желаете да направите непотвърдена резервация на ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-118">Find the project you wish to soft-book a resource on.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-119">Ако имате много проекти, щракнете върху заглавката на колоната и след това използвате филтъра, за да намерите проекта си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-119">If you have many projects, click on the Project column header and then use the filter to find your project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a01f9-120">Щракнете върху проекта, след което го плъзнете и пуснете във времевата мрежа на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-120">Click on the project, then drag and drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a01f9-121">Това отваря панела за създаване на резервация на ресурса вдясно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-121">This opens the Create Resource Booking panel on the right.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-122">Настройте началната и крайна дата, изберете състоянието на резервация като „Непотвърдена” и задайте часовете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-122">Adjust the start and end date, select the Booking Status as Soft and set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="a01f9-123">Щракнете върху „Резервиране”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-123">Click Book.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a01f9-124">Обратно в проекта ресурсът вече ще се показва като член на проекта с часове с непотвърдена резервация в колоната „Непотвърдена резервация”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-124">Back on the project, the resource will now show as a team member with the soft booked hours in the Soft Book column.</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-125">Обърнете внимание, че не можете да го присвоите към задачи в съставната структура на работата (WBS), защото ресурсите трябва да бъдат твърдо резервирани в екипа, за да бъдат присвоени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-125">Note that you can’t assign them to tasks on the work breakdown structure (WBS) as resources must be hard booked on the team to be assigned.</span></span>

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a><span data-ttu-id="a01f9-126">Непотвърдена резервация с помощта на функцията за поддръжка на резервации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-126">Soft-book using the Maintain Bookings feature</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-127">За да направите непотвърдена резервация чрез „Поддръжка на резервации”, следвайте тази процедура:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-127">To soft-book with Maintain Bookings follow this procedure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a01f9-128">В мрежата на член на екипа щракнете върху „Нов”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-128">From the team member grid, Click New.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a01f9-129">Изберете наличен ресурс, роля, от/до.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-129">Select the bookable resource, role, from/to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a01f9-130">Изберете метод на разпределяне, различен от „Няма”:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-130">Select an allocation method other than None:</span></span>
- <span data-ttu-id="a01f9-131">Пълна производителност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-131">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="a01f9-132">Процент на производителност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-132">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="a01f9-133">Равномерно разпределение по часове</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-133">By Hours Distribute Evenly</span></span>
- <span data-ttu-id="a01f9-134">Предно натоварване на часовете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-134">By Hours Front Load</span></span>
4. <span data-ttu-id="a01f9-135">Щракнете върху Запиши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-135">Click Save.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-136">Ще видите ресурса в мрежата на екипа и часовете му, указани като потвърдени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-136">You’ll see the resource on the team grid and their hours indicated as Hard.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a01f9-137">Поддържайте резервациите на ресурса, като щракнете върху „Поддръжка на резервации”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-137">Maintain the resource’s bookings by clicking Maintain Bookings.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a01f9-138">Когато се отвори таблото на графика, разгънете ресурса, за да покажете резервациите му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-138">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-139">Ще видите резервацията, указана като твърда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-139">You will see the booking indicated as Hard.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a01f9-140">Щракнете с десен бутон върху резервацията, под „Промяна на състояние” изберете „Непотвърдена резервация” и след това „Непотвърдена”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-140">Right-click the booking, under Change Status, select Soft Book and then Soft.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-141">Състоянието на резервация вече е „Непотвърдена”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-141">The booking status is now Soft.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a01f9-142">След затварянето на таблото на графика ще видите, че часовете за ресурса са се променили от потвърдени на непотвърдени в мрежата на член на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-142">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Hard to Soft on the team member grid.</span></span>
<span data-ttu-id="a01f9-143">Обърнете внимание, че ако резервирате твърдо даден ресурс върху екипа и след това го присвоите към задачи в ССР, когато използвате поддръжката на резервации за промяна на състоянието от твърдо на плаващо, тя ще премахне присвояванията от задачи за този ресурс, защото само твърдо резервирани ресурси могат да бъдат присвоявани за задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-143">Note that if you hard book a resource onto the team and then assign them tasks in the WBS, when you use maintain bookings to change the status of Hard to Soft, it will remove the assignments from the tasks for that resource, as only hard booked resources can be assigned to tasks.</span></span>

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="a01f9-144">Непотвърдена резервация чрез създаване на генеричен ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-144">Soft-book by creating a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-145">Можете да създадете непотвърдена резервация чрез генериране на член на екипа на генеричен ресурс, като попълните чрез таблото на графика или заявка за ресурс и промените типа по време на резервацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-145">You can create a soft-booking by generating a generic resource team member, fulfilling with schedule board or Resource Request and changing the type during the booking.</span></span>
<span data-ttu-id="a01f9-146">За да направите това, използвайте следната процедура:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-146">To do this, use the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a01f9-147">В ССР на проекта присвоете роли към задачата, за която искате да генерирате генерични членове на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-147">On the project WBS, assign roles to the tasks you wish to generate generic team members for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a01f9-148">Щракнете върху „Генериране на екип на проекта”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-148">Click Generate Project Team.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a01f9-149">В мрежата на член на екипа на проекта изберете генеричен ресурс и щракнете върху „Резервация”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-149">On the project team member grid, select the generic resource and click Book.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a01f9-150">В таблото на графика изберете ресурса, който искате да резервирате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-150">On the schedule board, select the resource that you wish to book.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a01f9-151">В панела за създаване на резервация на ресурс на таблото на графика променете състоянието на резервация на плаващо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-151">On the schedule board’s Create Resource Booking panel, change the Booking Status to Soft.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a01f9-152">Щракнете върху „Резервиране” или „Резервиране и изход”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-152">Click Book or Book and Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-153">След като затворите таблото на графика, ще видите избрания ресурс добавен към екипа с плаващо резервирани часове, както и присвоени часове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-153">After closing the schedule board, you’ll see the selected resource added to the team with Soft booked hours as well as assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-154">Ще видите също, че генеричният ресурс остава в екипа като индикатор, че задачите са присвоени на член на екипа с непотвърдена резервация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-154">You’ll also see that the generic resource remains on the team as an indicator that the tasks are assigned to a soft-booked team member.</span></span>

<span data-ttu-id="a01f9-155">Когато сте готови да промените ресурс на член на екипа с непотвърдена резервация на член на екипа с твърда резервация, така че да можете да го присвоите към задачи, направете следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-155">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member so that you can assign them to tasks, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a01f9-156">Изберете този ресурс и щракнете върху „Поддръжка на резервации”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-156">Select that resource and click Maintain Bookings.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a01f9-157">Когато се отвори таблото на графика, разгънете ресурса, за да покажете резервациите му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-157">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-158">Ще видите резервацията, обозначена като непотвърдена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-158">You’ll see the booking marked as Soft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a01f9-159">Щракнете с десен бутон върху резервацията, под „Промяна на състояние” изберете „Потвърдена резервация” и след това „Потвърдена”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-159">Right-click the booking, under Change Status, select Hard Book and then Hard.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-160">Състоянието на резервация вече е „Потвърдена”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-160">The booking status is now Hard.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a01f9-161">След затварянето на таблото на графика ще видите, че часовете за ресурса са се променили от непотвърдени на потвърдени в мрежата на член на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-161">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Soft to Hard on the team member grid.</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-162">Вече можете да присвоите ресурса към задачи (ако приемем, че има равнение между твърдо резервираните часове и часовете на усилие за задачата за присвояване).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-162">You may now assign the resource to tasks (provided there is alignment between the hard-booked hours and the effort hours of the task for assignment).</span></span> <span data-ttu-id="a01f9-163">Обърнете внимание, че ако сте следвали стъпките за изпълнение на генеричен ресурс в елемент №3 по-горе, когато промените състоянието на плаващо резервирания наличен ресурс на твърдо, генеричният член на екипа се премахва от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a01f9-163">Note that if you followed the generic resource fulfilment steps in item #3 above, when you change the status of the soft-booked bookable resource to hard, the generic team member is removed from the team.</span></span>
