---
title: Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за разход на време?
description: Отстраняване на причината защо дадена цена е по подразбиране 0 в действителни данни за разход на време.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 124719410f89dea506d43a1b64cb91c85d4f3968
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131337"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a><span data-ttu-id="736e4-103">Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за разход на време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-103">Why is the price defaulting to zero on time cost actuals?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="736e4-104">Този ЧЗВ се прилага за действителни данни, за които класът на транзакция е зададен на „Време” и типът на транзакция е зададен на „Разход”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Cost.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-105">Следните три проверки ще ви помогнат да отстраните причината за това защо цената по подразбиране е 0 за действителни данни за разход на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-105">The following three checks will help you troubleshoot why the price is defaulting to 0 on time cost actuals.</span></span>
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="736e4-106">Проверка 1: Идентифициране на ценовата листа за разходи на проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-106">Check 1: Identify the cost price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-107">Намерете проекта от полето на проект на действителната стойност и след това отидете на страницата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-107">Find the project from the project field of the actual and then go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-108">Щракнете върху връзката за единица, сключваща договор, в полето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-108">Click on the contracting unit link in the field.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-109">На страницата „Единица, сключваща договора” проверете дали единицата, сключваща договора, има ценова листа в мрежата „Ценови листи за разход”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-109">On the Contracting Unit page, check if the contracting unit has a price list in the Cost Price Lists grid.</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-110">Ако има повече от една ценови листи, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-110">If there is more than one price list, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-111">Project Service поддържа само една ценова листа за всяка организационна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-111">Project Service only supports one price list per organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-112">Премахнете всички ценови листи от този обект, докато остане само една ценова листа, прикрепена към мрежата „Ценови листи за разход” на организационната единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-112">Remove all prices lists from this entity until there is only one price list attached in the Cost Price Lists grid of the Organizational Unit.</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-113">Ако няма ценови листи, прикрепени към организационната единица, отбележете валутата на организационната единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-113">If there are no price lists attached to the Organizational Unit, make a note of the currency of the Organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-114">Отидете в Project Service, след това „Параметри” и отворете раздела „Ценови листи”. Проверете дали има някакви ценови листи с контекст, зададен на „Разход”, и валута, която съответства на валутата в организационната единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-114">Go to the Project Service and then Parameters and open the Price Lists tab. Check if there are any price lists with context set to Cost and currency that matches the currency of the Organizational Unit.</span></span>
 
<span data-ttu-id="736e4-115">Ако няма ценови листи, които отговарят на тези критерии, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-115">If there are no price lists that match that criteria, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-116">Уверете се, че имате поне една ценова листа, чийто контекст е зададен на „Разход” и чиято валута съответства на валутата на организационната единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-116">Make sure to have at least one price list whose context is set to Cost and whose currency matches the currency of the Organizational Unit.</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-117">Ако има повече от една ценови листи, които отговарят на критериите, продължете да четете този документ, за да направите още проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-117">If there is more than one price list that match that criteria, continue reading this document to make more checks.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a><span data-ttu-id="736e4-118">Проверка 2: Някоя от ценовите листи, указани по-горе, валидна ли е за конкретна дата на действителните данни за разход на време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-118">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time cost actual?</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-119">За да отчете Project Service дадена ценова листа за цена по подразбиране, тази ценова листа трябва да е приложима за датата на действителната стойност на разход на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-119">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-120">Проверете следното, за да видите дали ценовите листи, идентифицирани по-горе, са приложими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-120">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>

- <span data-ttu-id="736e4-121">Проверете дали началната и крайната дата на раздела „Общи” за прикачената ценовата листа не са празни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-121">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-122">Ако началната и крайната дата на ценовите листи, указани по-горе, са празни, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-122">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="736e4-123">Отбележете полето за начална дата в действителната си стойност на разход за време и проверете дали някоя от указаните ценови листи е приложима за тази дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-123">Make a note of the start date field on your time cost actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-124">Датата на действителната стойност на разход за време например трябва да попада между началната и крайната дата на ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-124">For example, the date of the time cost actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="736e4-125">Ако няма ценова листа, която да покрива датата на действителната стойност на разхода за време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-125">If there is no price list that covers that date on the time cost actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-126">Променете началната и крайната дата на ценовата листа, за да гарантирате, че ценовата листа покрива датата на действителната стойност на разхода за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-126">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time cost actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="736e4-127">Ако има повече от една ценови листи, които покриват датата на действителната стойност на разхода за време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-127">If there is more than one price list that covers the date on the time cost actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-128">Можете да поправите това, като редактирате началната и крайната дати на ценовите листи, така че да има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност на разхода за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-128">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time cost actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="736e4-129">Ако има само една ценова листа, която покрива тази дата на действителната стойност на разход за време, преминете към следващата проверка в документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-129">If there is only one price list that covers that date of the time cost actual, move to the next check in the document.</span></span>
<span data-ttu-id="736e4-130">След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за разход за време показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-130">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time cost actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a><span data-ttu-id="736e4-131">Проверка 3: Има ли цена в ценовата листа за размери на ценообразуване в действителната стойност на разход за време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-131">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time cost actual?</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-132">Ако успешно сте завършили Проверка 1 и Проверка 2, вече трябва да имате само една ценова листа, която е приложима за датата на действителната стойност на разход за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-132">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-133">Отворете тази ценова листа и отидете на раздела „Цени на роля”. Уверете се че има ред в мрежата за размерите на ценообразуване на действителната стойност на разход за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-133">Open this Price List and go to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the time cost actual.</span></span>

<span data-ttu-id="736e4-134">Ако няма ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност на разход за време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-134">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time cost actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-135">Създайте ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност на разход за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-135">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="736e4-136">След като направите това, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност на разход за време показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-136">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time cost actual shows a valid price.</span></span>
 
<span data-ttu-id="736e4-137">Ако все още не виждате валидна цена на действителната стойност на разход за време, след като направите трите проверки по-горе, моля, регистрирайте билет за поддръжка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="736e4-137">If you still don't see a valid price on your time cost actual after you’ve done the three checks above, please log a support ticket.</span></span>



