---
title: Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни на продажби за разходи?
description: Следните три проверки ще ви помогнат да отстраните причината за това защо цената по подразбиране е 0 за действителни данни на продажби за разходи.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8c2270b07b6f8765a6ec1f506fe1767a1841950b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122060"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="707f4-103">Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни на продажби за разходи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-103">Why is the price defaulting to zero on expense sales actuals?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="707f4-104">Този често задаван въпрос се отнася за действителните данни за разходи, където класът на транзакция е зададен на „Разход” и типът на транзакция е „Нефактурирани продажби”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-104">This FAQ applies to expense actuals where the transaction class is set to Expense and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-105">Следните три проверки ще ви помогнат да отстраните причината за това защо цената (ставка за фактуриране) по подразбиране е 0 за действителни данни на продажби за разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on expense sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a><span data-ttu-id="707f4-106">Проверка 1: Идентифициране на ценовата листа за продажби на проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-106">Check 1: Identify the sales price list for project</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-107">Намерете проекта от полето на проект на действителната стойност и отидете на страницата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-108">След това отидете на раздел „Продажби”. В мрежата „Редове на договор на проекта” щракнете върху връзката в полето за договор на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-108">Then go to the Sales tab. On the Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-109">Страницата за договор на проекта ще се отвори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-109">The Project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-110">На страницата на договора на проект отидете на раздела „Ценови листи на проект”. Проверете дали има поне прикачена поне една ценова листа тук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-111">Ако няма прикачена ценова листа в мрежата за ценови листи на проекта на договора на проекта, направете следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="707f4-112">Прикачете ценова листа към мрежата с ценови листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-113">Разрешената за прикачване тук ценова листа трябва да има контекстно поле, зададено на „Продажби”, и полето за валута на ценовата листа трябва да отговаря на полето за валута на договора на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-114">След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за разход, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за нефактурирани продажби показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-114">Once you’ve made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>
- <span data-ttu-id="707f4-115">Ако имате една или повече ценови листи, прикачени в мрежата с ценови листи на проект на договора на проекта, отидете на Проверка 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, go to Check 2.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a><span data-ttu-id="707f4-116">Проверка 2: Всяка от ценовите листи, идентифицирани по-горе, ли е валидна за конкретната дата на действителната стойност на разход?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the expense actual?</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-117">За да отчете Project Service дадена ценова листа за цена на стойност по подразбиране, тази ценова листа трябва да е приложима за датата на действителната стойност на продажба за разхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-118">Проверете следното, за да видите дали ценовите листи, идентифицирани по-горе, са приложими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>

- <span data-ttu-id="707f4-119">Започнете, като проверите дали началната и крайната дата на раздела „Общи” за прикачените ценови листи не са празни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-119">Start by checking if start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-120">Ако началната и крайната дата на ценовите листи, указани по-горе, са празни, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-120">If the start and end dates on the price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="707f4-121">Отбележете полето за начална дата в действителната си стойност на продажби за разход и проверете дали някоя от указаните ценови листи е приложима за тази дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-121">Make a note of the start date field on your expense sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-122">Датата на действителната стойност на разход например трябва да попада между началната и крайната дата на ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-122">For example, the date of the expense actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="707f4-123">Ако няма ценова листа, която да покрива датата на действителната стойност на продажби за разход, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-123">If there is no price list that covers that date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-124">Променете началната и крайната дата на ценовата листа, за да гарантирате, че ценовата листа покрива датата на действителната стойност на разхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="707f4-125">Ако има повече от една ценови листи, които покриват датата на действителната стойност на продажби за разход, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-125">If there is more than one price list that covers the date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-126">Можете да поправите това, като редактирате началната и крайната дати на ценовите листи, така че да има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност на разхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="707f4-127">Ако има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност на разхода, преминете към Проверка 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-127">If there is only one price list that covers that date of the expense actual, move to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="707f4-128">След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за разход, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за нефактурирани продажби показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a><span data-ttu-id="707f4-129">Проверка 3: Има ли валидна цена за категорията на разход в приложимата ценова листа на проекта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-129">Check 3: Is there a valid price for the expense category in the applicable project price list?</span></span> 

<span data-ttu-id="707f4-130">Ако успешно сте завършили Проверка 1 и Проверка 2, вече трябва да имате само една ценова листа, която е приложима за датата на действителната стойност на продажби за разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one project price list that is applicable for the date of the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-131">Отворете ценовата листа на този проект и отидете на раздела за цени на категория. Уверете се, че има ред в мрежата за конкретната категория разход в действителната стойност на разхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-131">Open this Project Price List and go to the Category Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the specific expense category on the Expense actual.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="707f4-132">Ако няма ред, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-132">If there is no row, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-133">Създайте ред в мрежата за цена на категория за категорията на действителната си стойност на разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-133">Create a row in the Category price grid for the category on your expense actual.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-134">След като направите това, създайте повторно записа за разход, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за нефактурирани продажби показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-134">Once this is done, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 
- <span data-ttu-id="707f4-135">Ако има ред за категорията на разход в мрежата на цени на категория, проверете дали има валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-135">If there is a row for the expense category in the category prices grid, check if it has a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-136">За да разберете какво представлява валидна цена, използвайте следните методи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-136">To understand what a valid price is, use these methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="707f4-137">Ако полето за метод на ценообразуване в реда за цена на категория е зададено на „При разход”, тогава ставката за единица в действителната стойност на продажби за разхода ви по подразбиране ще бъде стойността в записа за разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-137">If the Pricing Method field on the Category price line is set to At Cost, then the unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the value in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="707f4-138">Ако полето за метод на ценообразуване в реда за цена на категория е зададено на „Процент на надценка”, проверете дали полето „Процент” е зададено на валидна стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-138">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Markup Percentage, then check if the Percent field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-139">Единичната цена за действителната стойност на продажби за разход се определя по подразбиране чрез прилагане на този процент на надценка към цената в записа за разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-139">The unit rate on your Expense sales actual is defaulted by applying this markup percent to the price in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="707f4-140">Ако полето за метод на ценообразуване в реда за цена на категория е зададено на „Цена за единица”, проверете дали полето „Цена” е зададено на валидна стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-140">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Price per Unit, then check if the Price field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-141">Единичната цена за действителната стойност на продажби за разход се определя по подразбиране към сумата на валута, указана в полето „Цена”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-141">The unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the currency amount specified in the Price field.</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-142">Ако настройката на цена за категорията на разход не е валидна, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-142">If the price setup for the expense category isn't valid, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-143">Решението е да редактирате реда за цена на категория с валидна цена за категорията на разход в съответствие с правилата по-горе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-143">The solution is to edit the category price line with a valid price for the expense category in accordance with the rules above.</span></span> <span data-ttu-id="707f4-144">След като направите това, създайте повторно записа за разход, одобрете го и проверете дали действителната стойност за нефактурирани продажби получава валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-144">Once you’ve done that, recreate an expense entry, approve it, and then check that the unbilled sales actual gets a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="707f4-145">Ако все още не виждате валидна цена на действителната стойност на продажби за разход, след като направите трите проверки по-горе, моля, регистрирайте билет за поддръжка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707f4-145">If you still don't see a valid price on your expense sales actual after doing the three checks above, please log a support ticket.</span></span>


