---
title: Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за продажби на време?
description: Отстраняване на причината защо дадена цена е по подразбиране 0 в действителни данни за продажби на време.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: cfb359b4ebd7c1a7a70ffdc2c47cf6291c797566
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285740"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="b4c33-103">Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за продажби на време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-103">Why is price defaulting to zero on time sales actuals?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="b4c33-104">Този често задаван въпрос се отнася за действителните данни, където класът на транзакция е зададен на „Време” и типът на транзакция е „Нефактурирани продажби”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-105">Следните три проверки ще ви помогнат да отстраните причината за това защо цената (ставка за фактуриране) по подразбиране е 0 за действителни данни на продажби за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on time sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="b4c33-106">Проверка 1: Идентифициране на ценовата листа за продажби на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-106">Check 1: Identify the sales price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="b4c33-107">Намерете проекта от полето на проект на действителната стойност и отидете на страницата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-108">След това отидете на раздел „Продажби” и в мрежата „Редове на договор на проекта” щракнете върху връзката в полето за договор на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-108">Then go to the Sales tab and on Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-109">Страницата за договор на проекта ще се отвори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-109">The project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-110">На страницата на договора на проект отидете на раздела „Ценови листи на проект”. Проверете дали има поне прикачена поне една ценова листа тук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-111">Ако няма прикачена ценова листа в мрежата за ценови листи на проекта на договора на проекта, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-112">Прикачете ценова листа към мрежата с ценови листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-113">Разрешената за прикачване тук ценова листа трябва да има контекстно поле, зададено на „Продажби”, и полето за валута на ценовата листа трябва да отговаря на полето за валута на договора на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-114">След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за нефактурирани продажби показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-114">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4c33-115">Ако имате една или повече ценови листи, прикачени в мрежата с ценови листи на проект на договора на проекта, продължете към следващата проверка в документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, proceed to the next check in the document.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="b4c33-116">Проверка 2: Някоя от ценовите листи, указани по-горе, валидна ли е за конкретна дата на действителните данни за продажби на време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="b4c33-117">За да отчете Project Service дадена ценова листа за цена по подразбиране, тази ценова листа трябва да е приложима за датата на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-118">Проверете следното, за да видите дали ценовите листи, идентифицирани по-горе, са приложими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c33-119">Проверете дали началната и крайната дата на раздела „Общи” за прикачената ценовата листа не са празни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-119">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-120">Ако началната и крайната дата на ценовите листи, указани по-горе, са празни, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-120">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b4c33-121">Отбележете полето за начална дата в действителната си стойност за продажби на време и проверете дали някоя от указаните ценови листи е приложима за тази дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-121">Make a note of the start date field on your time sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-122">Датата на действителната стойност за продажби на време например трябва да попада между началната и крайната дата на ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-122">For example, the date of the time sales actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b4c33-123">Ако няма ценова листа, която да покрива датата на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-123">If there is no price list that covers that date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-124">Променете началната и крайната дата на ценовата листа, за да гарантирате, че ценовата листа покрива датата на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b4c33-125">Ако има повече от една ценови листи, които покриват датата на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-125">If there is more than one price list that covers the date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-126">Можете да поправите това, като редактирате началната и крайната дати на ценовите листи, така че да има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b4c33-127">Ако има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност за продажби на време, преминете към Проверка 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-127">If there is only one price list that covers that date of the time sales actual, go to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="b4c33-128">След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за продажби на време показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="b4c33-129">Проверка 3: Има ли цена в ценовата листа за размери на ценообразуване в действителната стойност за продажби на време?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-129">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="b4c33-130">Ако успешно сте завършили Проверка 1 и Проверка 2, вече трябва да имате само една ценова листа, която е приложима за датата на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-131">Отворете тази ценова листа и навигирайте до раздела „Цени на роля”. Уверете се че има ред в мрежата за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-131">Open this Price List and navigate to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the Time sales actual.</span></span>

<span data-ttu-id="b4c33-132">Ако няма ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-132">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time sales actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-133">Създайте ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-133">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="b4c33-134">След като направите това, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за продажби на време показва валидна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-134">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="b4c33-135">Ако все още не виждате валидна цена на действителната стойност за продажби на разход, след като следвате трите проверки по-горе, моля, регистрирайте билет за поддръжка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c33-135">If you still don't see a valid price on your time sales actual after following the three checks above, please log a support ticket.</span></span> 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]