---
title: Начална страница за планиране на проекта
description: Тази тема предоставя информация за планирането на проекта.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 17745ffacbfdcf50b44b0c3f04ecacab8905d15be9ef675a72ae47a858cb9abe
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990573"
---
# <a name="project-planning-home-page"></a>Начална страница за планиране на проекта

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Dynamics 365 Project Service Automation предлага цялостна поддръжка за организации за услуги чрез предоставяне на инструменти за управление на процеса на продажби и доставка. То помага на тези организации да идентифицират възможности, да подават оферти, да постигат договорни споразумения, да управляват ресурси, да доставят проекти навреме и в рамките на бюджета, да записват време и разходи и да фактурират клиентите. Членовете на екипа могат да си сътрудничат по проекти и да поддържат актуална, точна информация за състоянието на проекта, така че мениджърите на проекти да могат да идентифицират и управляват рисковете на проекта. Тези разширени задачи обикновено се извършват в по-големи организации, които имат отделни отдели, които работят заедно.

## <a name="project-management-tools"></a>Инструменти за управление на проекти

Инструментите за управление на проекти в PSA ви помагат лесно да изпълнявате проекти. Вградените шаблони и инструменти за планиране помагат на мениджърите на проекти и екипите да бъдат продуктивни. Ето някои от задачите, за които помагат инструментите:

- Планиране на проекти чрез използване на работен график и прогнозни оценки.
- Прогнозна оценка и проследяване на разходите и приходите на проекти.
- Използване на прогнозни оценки на проекти по време на процеса на продажби.
- Прогнозиране на изискванията за ресурси за проекти, които са в конвейера.
- Успешно изпълнение на проекти чрез проследяване на напредъка и консумацията на разходите.

Следните теми предоставят информация, която ще помогне на мениджърите на проекти да оценят предварително работата и разходите за проекта и да прогнозират изискванията за ресурси, като използват инструментите, които се поддържат в PSA:

- [Създаване на график](project-creating.md)
- [Прогнозна оценка на разходите и приходите на проекти](project-estimating.md)
- [Използване на графика и прогнозните оценки](project-leveraging.md)
- [Проследяване на напредъка на проекти и консумацията на разходи](project-tracking.md)
- [Шаблони на проекти](project-templates.md)
- [Етапи на проекти](project-stages.md)
- [Настройки на проекти](project-settings.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]