---
title: Типове етапи на проект
description: Тази тема предоставя информация за етапите на проекти.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 61db23e19614f5c3be5c8b46fbf72463705e409c
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5148090"
---
# <a name="project-stage-types"></a>Типове етапи на проект 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Етапите на проект са проектирани, за да отразяват състоянието на проекта, докато е в ход. Могат да се използват персонализации за автоматично актуализиране на етапите с потоци на бизнес процеси, Power Automate или разширения на добавки.

Следните етапи са дефинирани в потока на бизнес процес по подразбиране:

- Нова
- Оферта
- План
- Доставяне
- Завършен
- Затваряне 

## <a name="new"></a>Нов

Когато създавате проект, етапът на проекта се задава на **Нов**. Ако проектът е създаден от шаблон, той може да има график, прогнозна оценка и данни за екипа. В противен случай това е просто скица на проекта и останалите компоненти трябва да бъдат въведени.

## <a name="quote"></a>Оферта

Когато свържете проект с оферта или го създадете от оферта, етапът на проект се задава на **Оферта** и прогнозните начална и крайна дата се актуализират. Докато проектът е в етапа **Оферта**, разделът **Продажби** на страницата **Обект на проекта** показва подробности за офертата.

## <a name="plan"></a>План

Когато спечелите оферта, свързана с даден проект, и проектът се придвижи до фаза **Договор**, етапът се актуализира на **План**. Докато проектът е в етапа **План**, страницата **Обект на проекта** показва подробности за договора.

## <a name="deliver"></a>Доставяне

Когато планът на проекта е завършен и сте готови да стартирате проекта, мениджърът на проекта трябва да актуализира етапа на проекта на **Доставяне**, за да покаже, че проектът е стартиран.

## <a name="complete"></a>Завършен 

Когато работата по проекта е завършена, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Завършено**. Чрез актуализиране на етапа на проекта на **Завършен** мениджърът на проекта показва, че работата е 100% завършена, но че проектът се поддържа отворен, така че всички чакащи записи за време или разходи да могат да бъдат записани.

## <a name="close"></a>Затваряне

Когато всички транзакции бъдат записани за проекта, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Затваряне**. От този момент не могат да се записват транзакции и проектът се задава като само за четене.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]