---
title: Предоставяне на оценки за работата за проект по време на процеса на продажба
description: Как се предоставят оценки за работата за проект по време на процеса на продажба в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: acb1e5f598e3e057be78a70bc4f5c66c510053a08f4efb0a1595cf4853171662
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7002453"
---
# <a name="provide-work-estimates-for-a-project-during-the-sales-process-project-service"></a>Предоставяне на оценки за работата за проект по време на процеса на продажба (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

По време на процеса на продажба можете да изготвите оценки за продажби от самото начало с редове за оферти. Възможностите на услугата за проекти [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] осигуряват по-научен и причинно-следствен начин за оформяне на оценки за продажбите чрез разбивка на елементите от работата и свързване на съответните атрибути, които допринасят за оценките за проекта в съставна структура на работата.  
  
 След като спечелите продажбата, можете да използвате свързаната съставна структура на работата плана на проекта си, като го прецизирате според нуждите за успешно завършване на проекта ви.  
  
## <a name="link-a-project-to-a-quote-line"></a>Свързване на проект към ред за оферта  
 Когато създавате оферта, базирана на проект, можете да създадете нов проект от реда на офертата. След това можете да използвате шаблони шаблони за проект, които са или предварително конфигурирани стандартни планове за проект и финансови оценки, обичайни за организацията ви, или копие от план на проект и оценки от минал проект. Когато създавате даден проект, избирането на шаблон на проект предоставя основа за прецизиране на плана на проекта, оценките и изискванията за роли. Чрез създаването на проекта ви от офертата, проектът автоматично се свързва с реда за оферта.  
  
## <a name="project-estimate-components"></a>Компоненти на оценката на проекта  
 Съставната структура на работата в даден проект предоставя начин за разбиване на работата на задачи, поддържане на йерархия на задачите и присвояване на оценка на усилията, необходими за завършването на всяка задача. Можете също да свържете роли към задача, за да определите оценка на типа ресурси, необходим за завършване на задача, както и график.  
  
 Съставната структура на работата ви помага да определите оценките за усилията за работата и графика. По подразбиране проектът използва ценовата листа по подразбиране, която сте дефинирали по-рано. Разходите и продажните цени, определени в ценовите листи, помагат за определянето на оценките за разбивката на работата по проекта.  
  
 Ако вашият проект е свързан с оферта, и офертата има ценова листа, различна от тази по подразбиране, за финансовите оценки се използва ценовата листа на офертата.  
  
## <a name="import-estimates-from-a-project-into-a-quote"></a>Импортиране на оценки от проект в оферта  
 След като имате оценки за проект в проекта, можете да импортирате тези оценки в реда на офертата:  
  
-   В **Подробности за ред на оферта** щракнете върху **Импортиране от оценки**. 

-   Изберете дали да импортирате оценките на проекта обобщени по тип на транзакция, роля или ниво на възел в съставната структура на работата.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]