---
title: Процес на преобразуване на планиране на проекта от Project Service Automation към Project Operations
description: Тази статия предоставя общ преглед на промените на функциите за Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation към Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/07/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 84a40fcc9a8561c4ade0be175b08f701f3196508
ms.sourcegitcommit: 28004d38800782540fa5642d41f8fe0f6e2d9fa5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/08/2022
ms.locfileid: "9642555"
---
# <a name="project-service-automation-to-project-operations-project-scheduling-conversion-process"></a>Процес на преобразуване на планиране на проекта от Project Service Automation към Project Operations

След успешно надграждане на проект от Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.X до Dynamics 365 Project Operations Lite, редактирането на проектни задачи в структурата на разбивката на работата на решетката на задачите (WBS) не е възможно. Клиентите ще могат да преглеждат WBSs в мрежата за проследяване, където са добавени нови полета, за да предоставят всички подробности, които са свързани със задачата. За проекти, при които се изискват редакции на WBS, можете селективно да преобразувате отговарящите на условията проекти в новото изживяване на Project for the Web.

## <a name="project-conversion-process"></a>Процес на преобразуване на проекта

За да конвертирате проект, следвайте следните стъпки.

1. Отворете главната страница на проекта и изберете **Преобразуване** в панела за действие.
1. В полето за съобщение за потвърждение изберете **Добре** за да започнете преобразуването на проекта. Възникват следните действия:

    1. Лента със съобщения, която се появява на главната страница на проекта, гласи: „Графикът на проекта се преобразува. Не можете да правите промени в проекта, докато преобразуването не приключи."
    1. Вие сте пренасочени към списъка с проекти.

    След като преобразуването на проекта приключи, се извършват следните действия:

    1. Назначеният ръководител на проекта получава известие от дясната страна на приложението.
    1. Лентата за съобщения, която указва, че преобразуването е в ход, се премахва.
    1. Разделът **График** показва новото изживяване за планиране с Project for the Web. Всеки потребител, който има подходящите лицензи и роли за защита, може да редактира WBS.
    1. Полето **Система за планиране** полето се актуализира до **Project for the Web**.
    1. Бутонът **Преобразуване** се премахва от панела с действия.

> [!IMPORTANT]
> Груповото преобразуване на проекти не е разрешено. Всеки опит за актуализиране на голям обем проекти едновременно ще бъде ограничен. Това ограничение помага да се осигури висока производителност за всички клиенти.

## <a name="manual-tasks-vs-automatic-tasks"></a>Ръчни задачи срещу автоматични задачи

Когато среда е надстроена от Project Service Automation до Project Operations, всички задачи в WBS се считат за автоматично планирани. Концепцията за ръчно планирани задачи не е налична в Project for the Web. Можете обаче да дефинирате предпочитаното поведение на планиране за вашите проекти, като използвате [режим на планиране](/project-management/scheduling-modes.md) настройка, когато създавате нови проекти.

## <a name="restricted-operations-for-pre-conversion-projects"></a>Ограничени операции за проекти преди преобразуване

Този раздел очертава функционалните разлики, които можете да очаквате, когато проектите не са преобразувани.

### <a name="copy-project"></a>Копиране на проект

Операцията **копие** се поддържа само при конвертирани проекти. Надстроените проекти не могат да бъдат копирани преди конвертиране.

### <a name="move-project"></a>Преместване на проекта

Промяната на началната дата на проект няма да премести пропорционално началото на задачите, освен ако проектът не е преобразуван.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Често задавани въпроси

### <a name="what-are-the-differences-between-converted-projects-and-new-projects-that-are-created-after-the-upgrade-has-been-completed"></a>Какви са разликите между преобразуваните проекти и новите проекти, които се създават след завършване на надстройката?

За проекти, които са преобразувани след надграждане на средата, ще бъде зададен флаг, който инструктира графикът да спазва само календара на проекта. Това поведение съответства на поведението в Project Service Automation. Флагът обаче няма да бъде зададен за нови проекти, които са създадени след надграждането. Следователно графикът ще зачита работните часове на ресурсите, когато са присвоени на задача.

### <a name="what-should-i-do-if-my-project-fails-to-be-converted"></a>Какво трябва да направя, ако проектът ми не успее да бъде конвертиран?

Ако вашият проект не успее да бъде преобразуван, първата стъпка е да прегледате регистрационните файлове за грешки, за да идентифицирате всички често срещани проблеми, които са свързани с вашия WBS. Ако регистрационните файлове не посочват конкретна грешка, по която можете да предприемете действия, свържете се с поддръжката на клиенти, за да може вашият случай да бъде прегледан допълнително.

### <a name="how-are-business-closures-handled-in-project-for-the-web"></a>Как се управлява затварянето на бизнес в Project for the Web?

Project for the Web не зачита затварянето на бизнес, което предприятието дефинира на ниво организация. Той обаче ще зачита други видове почивни дни, които са дефинирани в даден шаблон за работни часове.

### <a name="what-are-the-limitations-of-project-for-the-web"></a>Какви са ограниченията на Project for the web?

Вижте [Създаване на съставна структура на работата за проект: ограничения на проекта](/project-management/create-wbs#project-limitations.md).

### <a name="can-i-expect-changes-to-my-cost-and-sales-estimates"></a>Мога ли да очаквам промени в прогнозите си за разходи и продажби?

В редки случаи, когато контурите на присвояването на ресурси се преизчисляват или когато те попадат на граница на различна дата от проекта източник, може да видите разлики в продажбите и оценките на разходите. Като част от процеса на надграждане, от клиентите се очаква да тестват представителен примерен набор от проекти, така че да могат да разберат всички потенциални промени в графика.
