---
title: Начална страница за ресурсно обезпечаване на проекти
description: Тази тема предоставя информация относно възможностите за управление на ресурси в Project Service Automation (PSA) за Dynamics 365.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7fb1e2fbe08c3b2885b690915904d172f14fdb54
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282860"
---
# <a name="resourcing-projects-home-page"></a>Начална страница за ресурсно обезпечаване на проекти

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Ресурсите са най-важният актив на организация, базирана на услуги. Способността да се намерят правилните ресурси в точното време, да се резервират тези ресурси по проекти и да се поддържат заети помага на организацията да отговори на целите за приходи и удовлетвореност на клиентите. Можете да използвате функционалността за ресурсно обезпечаване на проекти в Project Service Automation (PSA) за следното:

- Формиране на екипи на проекти чрез резервиране на налични и квалифицирани ресурси.
- Създаване на записи на общи членове на екипи и дефиниране на техните роли и организационна единица на ресурса.
- Генериране на изисквания за ресурси за общи членове на екипи от техните присвоявания на задачи.
- Съгласуване на уменията чрез идентифициране на уменията, дефинирани в търсенето на ресурси, спрямо уменията на наличните ресурси.
- Заместване на ресурси.
- Съпоставяне на присвоявания на графици на проекти и резервации на ресурси.
- Съгласуване на разликите в резервациите и присвояванията.
- Промяна на резервации на ресурси в отговор на състояние извън офиса.
- Сътрудничество между мениджъри на проекти и мениджъри на ресурси.
- Преглед на хронологията на използване на ресурсите спрямо цел, включително разбивка на начина, по който е използвано времето на ресурсите.
- Поддържане на хранилище за умения и опитност.


Можете да осигурите персонал за вашия проект с екип от общи или наименувани ресурси в PSA. Можете да използвате различни методи за добавяне и присвояване на членове на екипа и за управление на техните резервации и присвоявания. За допълнителна информация вижте следните теми:

- [Резервиране на наименувани налични ресурси в екип на проект и присвояването им на задачи](assign-named-bookable-resource.md)
- [Присвояване на общи налични ресурси на задача и генериране на изисквания за ресурси](assign-generic-bookable-resource.md)
- [Резервиране на наименувани ресурси от изисквания за ресурси](book-named-resource.md)
- [Подаване на заявка за ресурс](submit-resource-request.md)
- [Приемане или отхвърляне на предложен ресурс по проект от заявка за ресурс](accept-reject-proposed-resource.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]