---
title: Планиране на неработно време
description: Как се планира неработно време в Project Service
author: revathimuthiah
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 45d37a79d69addee11994aad09805f4b01da6226
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577499"
---
# <a name="schedule-time-off-project-service"></a>Планиране на неработно време (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Планирайте своето време за ваканции или отпуск по почти същия начин, както въвеждате времето за даден проект.  
  
 Ако използвате уеб приложението:  
  
1.  Отидете на **Project Service > Записи за време**. Това извежда вашия календар.  
  
2.  За да видите календара си за предишната или следващата седмица, щракнете върху **Назад** или **Напред**. Щракнете върху **Днес**, за да се върнете към текущата седмица.  
  
3.  За да въведете своето време или щракнете върху **Нов**, или щракнете двукратно в календара под деня, за който искате да въведете време.  
  
4.  Попълнете полетата във формуляра **Въвеждане на време**.  
  
5.  В **Тип** изберете **Ваканция** или **Отсъствие**.  
  
6.  Щракнете върху **Запиши**.  
  
7.  Продължете да въвеждате време за седмицата. Когато сте готови и всичко изглежда правилно, щракнете върху **Подаване**. Мениджър ще разгледа и одобри неработното ви време.  
  
8.  Ако искате да промените запис, който вече сте подали, изберете записа в календара си и след това щракнете върху **Оттегляне**.  
  
9. Ако искате да копирате всички записи от предишната седмица в текущата седмица, щракнете върху **Копиране от** и изберете седмицата от графика, която искате да копирате.  
  
10. Ако предпочитате да видите списък с нещата, върху които работите, щракнете върху **Мрежа**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за време, разходи и сътрудничество](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
