---
title: Планиране на проект със съставна структура на работата
description: Как се планира проект със съставна структура на работата в Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 896f19746bde1ba6cf2acd6d558137f4271a5cd99424043053eefe128d3b4250
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996783"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>Планиране на проект със съставна структура на работата (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Графикът на проекта съобщава каква работа трябва да бъде извършена, кои ресурси ще изпълняват работата, както и времевата рамка, в която тази работа трябва да бъде завършена. Графикът на проекта отразява цялата работа, свързана с предоставянето на проекта навреме. Една от първите стъпки в етапа на иницииране на проекта е да изготвите график на проекта. За създаване на график на проект, трябва да създадете съставна структура на работата.  
  
 Създайте структура на проекта със съставна структура на работата, която ви помага за:  
  
- Разбивка на работата на управляеми задачи  
  
- Оценка на времето, необходимо за завършване на задача  
  
- Задаване на зависимости на задачи и продължителност на задачата  
  
- Определяне на ролите, необходими за изпълнение на всяка задача  
  
  Графикът на проекта в съставна структура на работата изглежда познато в допълнение с интерактивна диаграма на Гант.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>Създаване на съставна структура на работата за проект  
 Създавайте съставна структура на работата, за да представите последователността от задачи в проект. Съставната структура на работата включва задачи, изисквания за всяка задача и информация за приходите и разходите. В своята съставна структура на работата можете да добавите:  
  
-   Последователността на задачите в йерархия  
  
-   Други задачи, ако има такива, които трябва да бъдат завършени, преди задачата да може да се стартира  
  
-   Началната дата, крайната дата и продължителността на задача  
  
-   Брой часове, необходими за задача  
  
-   Всички необходими умения и квалификации на работниците  
  
-   Работниците, които са присвоени към дадена задача  
  
-   Прогнозни приходи и разходи  
  
## <a name="task-types"></a>Типове задачи  
Можете да използвате следните типове задачи, когато създавате своята съставна структура на работата:  

| | | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **Основен възел на проект**. | Обобщаващата задача от най-високо ниво за проекта. Всички останали задачи по проекта се създават под него. Името на основната задача е името на проекта. Усилията, датите и продължителността на основния възел се базират на стойностите в йерархията под него. Не можете да редактирате свойства на основния възел или да изтриете основен възел. | 
| **Обобщаващи задачи или задачи в контейнер** | Обобщаващата задача е задача, под която има подзадачи. Обобщаващата задача няма собствено усилия или разходи за работата. Нейните усилия и разходи за работата са усреднен сбор на нейните подзадачи. Можете да промените името на обобщаваща задача, но не можете да променяте усилията, датите или продължителността, защото те се изчислява автоматично. С изтриването на обобщаваща задача се изтриват задачата и всички от нейни подзадачи.|  
| **Задачи на краен възел** | Задачата на краен възел представлява най-подробната работа по проекта. Тя има прогнозни усилия, планиран брой ресурси, планирани начална и крайна дати и продължителност.|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>Йерархия на задачи  
 Имате следните опции при създаване на йерархия на задачи:  
  
- **Добавяне на задача**.   Можете да добавите задача на позиция, която изберете, в йерархията на задачите. Ако не изберете позиция, вашата нова задача се появява в края.  
  
- **Задача с отстъп**.   Въведете задача с отстъп, за да я направите дъщерна на задачата, непосредствено над нея.  
  
- **Задача с обратен отстъп**.   Въведете задача с обратен отстъп, за да прекратите състоянието й на подзадача на първоначалната й родителска задача.  
  
- **Преместване нагоре и преместване надолу**.   Премествайте задачите нагоре и надолу в йерархията на родителските им задачи. Преместване на задача нагоре или надолу няма ефект върху нейните усилия, разходи, дати или продължителност.  
  
## <a name="task-attributes"></a>Атрибути на задача  
 Името на задача описва работата, която трябва да бъде извършена. Използвате различни атрибути на задача, за да опишете графика и изискванията за персонал за задачата.  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>Атрибути на графика

 - Присвоете стойности км **Часове на усилие**, **Брой ресурси**, **Начална дата**, **Крайна дата** и **Продължителност** за определяне на график за изпълнение на задачата. 
 - **Усилия** е прогноза за часовете, необходими за завършване на задачата.
 - **Брой ресурси** е прогноза, която ръководителят на проекта поставя в задачата, за да помогне за изготвянето на най-добрия възможен график. 
 - **Продължителност** (в дни) показва броя на работните дни, необходими за завършването на задачата.  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>Атрибути за персонал

 - **Роля**, **Организационна единица на ресурс**, **Брой ресурси** и **Ресурси** описват изискванията за персонал за изпълнение на задачата. 
 - **Роля** описва вида на ресурса, необходим за изпълнение на задачата. 
 - **Организационна единица на ресурс** показва организационната единица, от която трябва да се ангажират ресурси за тази задача; това влияе и върху прогнозата за разходи и продажби на задачата, тъй като това се отчита при определяне на единичната продажна цена за ресурса. 
 - **Ресурси** съдържа общ ресурс или именован ресурс, когато бъде намерен такъв.  
  
## <a name="task-dependencies"></a>Зависимости на задачите  
 Можете да създадете предшестващи релации между една или повече задачи в съставната структура на работата. Можете да зададете една или повече стойности за полето за предшестваща задача за задачите, за да укажете задачите, от които ще зависи. Когато присвоите стойност на предшестваща задача към задача, задачата може да започне само когато са завършени всички предшестващи задачи. Определяне на тази зависимост за дадена задача ще доведе до преизчисляване на планираната начална дата на задачата като последната крайна дата за всички нейни предшестващи задачи. Свързаните с предшестващите задачи въздействия в даден график не са ограничени от режима на задачи, определен за задачата.  
  
## <a name="task-mode"></a>Режим на задачи  
 Режимът на задачи е един от най важните фактори, които определят планирането на задачи на краен възел. Има два режима на задача за всяка задача: режим на автоматично планиране и режим на ръчно планиране.  
  
-   **Автоматично планиране**.   Когато зададете режима на задачите на „Автоматично планиране“, системата за планиране на задачи използва правилата за планиране на следните атрибути на задачата, за да определи графика за изпълнение на задачата:  
  
    -   Предшественици  
  
    -   Усилие  
  
    -   Брой на ресурсите  
  
    -   Начална и крайна дати  
  
-   **Правила за планиране**.   Началната дата на задача на краен възел, която няма предшественици, се въвежда като начална дата в графика на проекта. Продължителността на задачата на краен възел винаги се изчислява като броя на работните дни между началната и крайната дати. Когато дадена задача е автоматично планирана, системата за планиране следва правилата по-долу:  
  
    -   Началната и крайната дати на задача трябва винаги да са работни дни съгласно календара за планиране на проекта  
  
    -   Началната дата на задача, която има предшественици, се въвежда според последната крайна дата на предшествениците си  
  
    -   Усилие = Брой хора * продължителност * часове в един стандартен работен ден от календара на проекта  
  
-   **Ръчно планиране**.   В някои случаи може да искате да се отклоните от тези правила. В тези случаи можете да зададете режима на задачите а съответната задача на ръчно планиране. Това спира системата за планиране от изчисляване на стойностите за други атрибути на планиране. Определянето на предшествениците на задачите винаги въздейства върху началната дата на зависимата задача.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>Създаване на съставна структура на работата  
  
1.  Отидете на **Project Service > Проекти**.  
  
2.  Щракнете върху проекта, върху който искате да работите.  
  
3.  В лентата в горната част на екрана изберете стрелката за падащо меню до името на проекта и след това щракнете върху „Съставна структура на работата“.  
  
4.  За да добавите задача, щракнете върху **Добавяне на задача**. Попълнете полетата за задачата и след това щракнете върху **Запиши**.  
  
5.  Продължете да добавяте задачи, докато съставната структура на работата не бъде запълнена. Докато създавате съставната структура на работата, можете да направите следното, за да организирате задачите си:  
  
    -   Изберете задача и щракнете върху **Отстъп**, за да я преместите под друг задача, или щракнете върху „Обратен отстъп“, за да я преместите с едно ниво нагоре.  
  
    -   Изберете задача и щракнете върху **Премести нагоре** или **Премести надолу**, за да я преместите нагоре или надолу в списъка.  
  
    -   Щракнете върху **Скриване на Гант**, за да скриете диаграмата на Гант, и щракнете върху **Показване на Гант**, за да я покажете отново.  
  
    -   Изберете друг период от време за диаграмата на Гант във **Времева скала**.  
  
6.  За да добавите ролите, които сте определили в съставната структура на работата за членовете на екипа по проекта, щракнете върху **Генериране на екип по проекта**.  
  
7.  Щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана, когато сте готови с промените.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]