---
title: Планиране на ресурси за проект
description: Как се планират ресурси за проект в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: db69348aac96cbfaaa865228c9230cbda4b1e784
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4072026"
---
# <a name="schedule-resources-for-a-project-project-service"></a>Планиране на ресурси за проект (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можете да проверите наличността на ресурси, за да получите общ преглед на това доколко са ангажирани ресурсите ви, или можете да филтрирате прегледа по умения, екип, местоположение и други опции.  
  
Таблото на графика показва списък с ресурси и тяхната наличност. Изберете режим на преглеждане, за да се покаже наличността по **Часове** , **Ден** , **Седмица** или **Месец**.  
  
Преди да използвате таблото на графика е важно да го настроите. За повече информация вижте [Конфигуриране на таблото на графика (Field Service или Project Service Automation)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/configure-schedule-board).
  
Ако използвате по-стара версия, за наличността на ресурси вижте [Преглед на наличността на ресурси](../psa/view-resource-availability.md).  

> [!IMPORTANT]
>  За да използвате функционалността за резервиране, геокодиране и услугите за местоположение на таблото на графика, трябва да включите карти.  
> 
> 1. От главното меню изберете **Планиране на ресурси** > **Администрация**.  
> 2. Щракнете върху **Параметри на планиране**.  
> 3. Отворете запис и превъртете надолу до секцията **Resource Scheduling Optimization**.  
> 4. В полето **Свързване към карти** изберете **Да**.  
> 5. Приемете условията и запишете записа.  
> 6. В главното меню изберете **Project Service** > **Табло на графика**. Оттук има няколко начина за ръчно планиране на изискване за резервация. Изберете метода, който е удобен за вас.
  
## <a name="find-available-resources"></a>Намиране на налични ресурси

1.  От списъка **Изискване за резервации** щракнете с десния бутон върху непланирана резервация и изберете едно от следните:  
  
- Изберете **Търсене на наличност - текущи ресурси** за намиране на наличен ресурс от списъка на таблото за графика.  
- Изберете **Търсене на наличност - всички ресурси** за намиране на наличен ресурс от ресурсите в системата  
   > [!NOTE]
   >  Когато направите това, филтрите ще покажат опции за избраното изискване за резервация.  
  
2. Когато видите наличен слот, щракнете с десния бутон върху времевия слот на таблото за графика и изберете **Резервирай тук**. Или плъзнете и пуснете изискването за резервация в наличния времеви интервал.  
  

## <a name="book-a-resource-using-the-daily-view-and-find-whos-under-booked"></a>Резервирайте ресурс с помощта на дневния изглед и разберете кой не е изцяло резервиран
  
1.  На таблото за графика изберете **Режим на преглеждане** и изберете **Дни**.  
  
    Така се показва мрежовиден изглед на броя часове, за които е резервиран ресурса на ден и през кои дни е свободен.  
  
2.  Щракнете върху името на ресурса, когото желаете да резервирате и след това изберете **Резервирай**.  
  
3.  В диалоговия прозорец **Резервиране на ресурси (създаване)** изберете проекта, за който искате да резервирате ресурса, както и метода на резервиране и началния и крайния час.  
  
4.  Когато сте готови, изберете **Резервирай**.  
  
## <a name="view-to-the-schedule-board"></a>Преглед на таблото за планиране
  
1.  Изберете непланирано изискване за ресурс от списъка в долната част.  
  
2.  Плъзнете изискването за резервация към наличен ресурс/времеви интервал на таблото за графика.  
  
3.  Когато сте готови, изберете **Резервирай**.  
  
### <a name="additional-resources"></a>Допълнителни ресурси  
 [Ръководство за мениджъри на ресурси](../psa/resource-manager-guide.md)
