---
title: Подаване на заявки за ресурси
description: Как се подават заявки за ресурси в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 82789d20abfe92f125678a589f5b7e2a54c0b19e
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282185"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>Подаване на заявки за ресурси (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

След като сте спечелили договор за проект, трябва да назначите персонал към проекта. Вашата съставна структура на работата вече е установила ролите на ресурси, които ви трябват, за да завършите проекта, така че сега е време да заявите ресурсите, които отговарят на изискванията.  
  
1.  Отидете на **Project Service > Проекти**.  
  
2.  Щракнете върху проекта, върху който искате да работите.  
  
3.  В лентата в горната част на екрана изберете стрелката за падащо меню до името на проекта и след това щракнете върху **Изисквания за ресурси**.  
  
4.  За да подавате заявки за ресурси, изберете ролите, за които искате да заявите ресурси, и след това щракнете върху **Подаване на заявка**.  
  
5.  За фиксирана резервация на ресурс вместо това изберете ролята и щракнете върху **Фиксирана резервация**. Това показва календарен изглед на всички ресурси и тяхната наличност, с цветово кодиране, което предоставя визуален изглед на състоянието на резервацията на ресурса. Направете едно от следните неща, за да оптимизирате търсенето:  
  
    -   Изберете изглед или ред на сортиране от горната част на екрана. Можете също да изберете дали да се показва наличността за **Ден**, **Седмица**, или **Месец** и да използвате стрелките, за да видите предишния или следващ период от време. Използвайте полето за търсене, за да намерите конкретен ресурс.  
  
    -   Щракнете върху **Опции**, за да промените това, което се показва. Например можете да покажете легенда, която показва на цветовата схема за различните видове на резервации, или можете да изберете да се покаже определен тип резервация (например твърда резервация или плаваща резервация).  
  
    -   Щракнете върху **Филтър**, за да се покаже екранът **Филтър**, който ви позволява да филтрирате резултатите си по организационна единица, роля, умение или други атрибути.  
  
    -   В календара за ресурса, който искате да резервирате, изберете периода от време за резервация на ресурса и щракнете върху **Резервиране**, за да резервирате ресурса, или върху **Предлагане на резервация**, за да предложите резервацията и подалият заявката да я одобри.  
  
6.  Мениджър на ресурси трябва да прегледа и одобри заявките ви за ресурси.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]