---
title: Създаване на записи за време
description: Тази тема предоставя информация за това как да създадете записи за време.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/20/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 4b8f88da372cd56b19bed82ad6918da6ddd6f202
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8593507"
---
# <a name="create-time-entries"></a>Създаване на записи за време

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

В предишните версии на Dynamics 365 Project Service Automation записите за време се въвеждаха ежеседмично. Във версия 3 на Project Service Automation записите за време се въвеждат ежедневно. След като създадете няколко записа за време обаче, можете да ги създавате или копирате групово.

## <a name="create-a-time-entry"></a>Създаване на запис за време

Изпълнете следните стъпки, за да създадете запис за време.

1. На страницата **Записи за време** изберете **Нов**.
2. В диалоговия прозорец **Бързо създаване: запис за време** въведете продължителността на записа за време в минути, часове или дни. Продължителността трябва да се въведе в следния формат: *х* минути, *x* часа или *х* дни. Часове и дни може също да бъдат въвеждани с десетични числа, като например, *x,x* часа или *x,x* дни.
3. Изберете вида на записа за време и проекта, за който въвеждате записа за време.
4. В полето **Задача по проект** намерете задачата за този запис за време.

    > [!NOTE]
    > Ако създавате запис за време за задача, която не е присвоена на потребител, в полето **Задача по проекта** изберете бутона **Търсене**, изберете **Промяна на изгледа**, след което изберете **Всички активни задачи по проекта** за да изведете списък с всички задачи.

5. Въведете описание, ако е необходимо описание, след което изберете **Записване и затваряне**.

След като записът за време бъде създаден и записан, можете да го редактирате в мрежата за записи за време. Мрежата за записи за време поддържа два формата:

- Можете да въвеждате записи за време във формат **чч:мм**. Този формат след това се преобразува в часове и дроби.
- Можете да въведете часове и дроби директно.

Имайте предвид, че дробите на един час не са минути. Ето защо 1,5 часа представлява 1 час и 30 минути. Същото правило важи и за дробите на ден. Един ден е 24 часа, а 0,5 дни представляват 12 часа.

## <a name="bulk-create-time-entries"></a>Групово създаване на записи за време

След като са създадени няколко записа за време, можете да ги копирате, за да създадете групово допълнителни записи за време.

1. На страницата **Записи за време** изберете **Копиране на седмица**.
2. В групата на полето **От период** в полетата **Начална дата** и **Крайна дата**, дефинирайте интервала от дати, от който да се копират записи за време.
3. В групата на полето **В период** в полето **Начална дата** посочете датата, за която да се създадат записи за време.
4. Изберете **Копиране**, за да създадете копие на записите за време, които съответстват на деня от седмицата, указан в групата на полето **В период**. Например записът за време за понеделник от миналата седмица ще бъде копиран в понеделника на седмицата, посочена в групата на полето **В период**.

## <a name="import-data-for-time-entries"></a>Импортиране на данни за записи за време

Можете да импортирате данни от резервации и присвоявания за проекти. Когато импортирате данни, можете да укажете диапазона от дати за резервациите за импортиране и след това изрично да изберете резервациите, които трябва да бъдат създадени като **Чернова** на записи за време.

## <a name="group-by-sort-search-and-filter-capabilities"></a>Възможности за групиране по, сортиране, търсене и филтриране

Можете да групирате и филтрирате записите за време по измеренията, указани в колоните. В полето **Групиране по** изберете измерението, което да се използва за филтриране на записите за време. Можете също да сортирате записите за време във възходящ или низходящ ред, като използвате стрелката за сортиране в заглавките на колоните. Освен това можете да показвате или скривате записи, като изберете бутона **Филтриране** в заглавките на колоните и след това в полето **Търсене** въведете текста, който трябва да се използва за търсене на записи за време по име на проект, задача по проект, запис за време или ресурс.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
