---
title: Персонализиране на седмичния запис за време
description: Тази тема предоставя информация как да се приложат персонализираните бизнес правила, които поддържат практиките на организацията.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f1c8e150500334e87b25a1c8d04cf28c7b7beaeb
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282050"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-103">Персонализиране на седмичен запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="00595-104">В Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation версия 3.3 Microsoft въведе модерна мрежа, която позволява ресурсите за проекта бързо да въвеждат време за до една седмица едновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="00595-105">Новата мрежа за седмични записи за време може да показва общи стойности за записите по дата, ред или седмица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="00595-106">Ресурсите могат да правят копия на записи за време в рамките на седмицата, както и групово копиране от предходни седмици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="00595-107">Системните персонализатори могат да персонализират изгледа, като добавят полета и заявки към други обекти и прилагат персонализирани бизнес правила, за да поддържат практиките на организацията си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-108">Записът за време и новата мрежа за седмични часове са достъпни чрез картата на сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="00595-109">Неразширяемата персонализирана функционалност за запис за време, която беше част от по-стари версии на PSA, е заменена от разширяема мрежа за седмични записи за време, а също и от алтернативна функционалност в мрежата само за четене и календара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="00595-110">Благодарение на тази промяна потребителите могат да въвеждат време в седмични стойности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="00595-111">Оформление на страница</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="00595-112">Новата мрежа на седмичните записи за време е персонализирана контрола, която има лента с инструменти и две основни секции – **Измерения** и **Продължителност**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-113">Лентата с инструменти включва бутон, който се отнася само за тази персонализирана контрола за мрежата за записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-114">За разлика от това, бутоните в екрана „Действие“ в горната част на страницата се прилагат за трите типа контроли, които се поддържат за въвеждане на време: контролата за седмичен запис за време, контролата само за четене и контролата на календара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="00595-115">Измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="00595-116">Секцията **Измерения** показва като заглавки на колони всички измерения, към които може да бъде въведено време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="00595-117">Следните измерения са поддържат стандартно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="00595-118">Проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="00595-119">Задача от проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="00595-120">Роля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="00595-121">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="00595-122">Състояние на записа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="00595-123">Секцията **Измерения** не позволява вградено редактиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="00595-124">Тази секция се поддържа от изглед, който позволява добавяне на персонализирани полета към мрежата за седмични записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-125">За информация как да добавите персонализирани полета вижте раздела „Разширяемост“ по-нататък в тази тема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="00595-126">Продължителност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="00595-127">Разделът „Продължителност“ показва дните от седмицата като заглавки на колоните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="00595-128">Тази секция позволява вградено редактиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="00595-129">След създаването на ред за запис за време, който има подходящи измерения, потребителите могат бързо да въвеждат вградено количеството време, изразходвано за тези измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-130">Създаване на нов запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="00595-131">За да създадете нов запис за време в мрежата за записи за време, изберете **Нов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-132">Показва се диалоговият прозорец **Бързо създаване на запис за време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="00595-133">В този диалогов прозорец потребителите могат да изберат датата на записа за време и след това да въведат данни за измеренията **Проект**, **Задача от проект**, **Роля** и **Продължителност** в минути, часове или дни, като въведете **h**, **m** или **d**, заедно с числото.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="00595-134">Потребителите могат също да въвеждат описание и коментари, които могат да се споделят външно за записа за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="00595-135">Когато потребителите записват промените си, стойностите, които са въвели към измеренията, се показват в секцията **Измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="00595-136">Информацията за продължителността, която са въвели в полето **Продължителност**, се показва в датата на създаване на записа за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-137">Справочните полета се поддържат от системни изгледи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="00595-138">След като потребител въведе проект, полето **Задача по проекта** се настройва на изгледа **Копиране** по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="00595-139">За да създадете записи за време за задачи, които не са присвоени на потребител, изберете **Промяна на изгледа** в диалоговия прозорец за справка и след това изберете изгледа **Всички активни задачи по проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-140">Редактиране на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="00595-141">Подробности от някои полета на страницата за записи за време, като например **Описание** и **Външни коментари**, не се показват в мрежата за седмични записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-142">Вместо това малък триъгълен индикатор се появява в клетките с продължителност, които имат тези допълнителни подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="00595-143">Изберете клетката и след това изберете **Редактиране на подробности**, за да прегледате данните в прозореца **Бързо редактиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="00595-144">За да редактирате или актуализирате подробностите за определен запис за време, който не е част от мрежата за седмични записи за време, потребителите трябва да отворят прозореца **Бързо редактиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="00595-145">Копиране на ред на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="00595-146">След като първият ред на запис за време е създаден, потребителите могат да изберат **Копиране на ред**, за да копират целия ред в нов ред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="00595-147">Когато даден ред се копира по този начин, измеренията и продължителностите също се копират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="00595-148">Потребителите също така могат да изберат **Редактиране на ред**, за да актуализират вътрешно стойности и измерения в секцията **Продължителност**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-149">Отваряне на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="00595-150">За да поддържа оптимално и бързо въвеждане в най-важните полета, мрежата за седмични записи за време показва поднабор от избрани измерения и продължителност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="00595-151">За да видите всички подробности за един запис за време, под **Редактиране на запис** изберете **Отваряне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-152">Подаване на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="00595-153">Потребителите могат да подават един запис за време или група записи за време, като изберат блок от клетки или цял ред от записи за време и след това изберат **Подаване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-154">Подадените записи за време се показват като записи, които чакат одобрение на страницата **Одобрение** на одобряващите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="00595-155">След като бъдат успешно подадени, записите за време не могат да бъдат редактирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="00595-156">Оттегляне на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="00595-157">Можете да оттеглите записите за време, които сте подали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="00595-158">Можете да оттеглите един запис за време, блок от записи за време или цял ред записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="00595-159">Оттеглените записи за време са налични за ресурсите за редактиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="00595-160">Състояние на запис за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="00595-161">Нови записи за време автоматично получават състояние **Чернова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-162">Когато запис за време бъде подаден, състоянието се актуализира на **Подадено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-163">Когато подаден запис за време бъде одобрен, състоянието се актуализира на **Одобрено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-164">Ако запис на време бъде отхвърлен, състоянието се актуализира на **Върнат**, а записът става достъпен за корекция и повторно подаване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="00595-165">Само записите за време, които имат състояние **Чернова**, могат да бъдат изтрити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="00595-166">Преглед на коментари за отхвърлянето</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="00595-167">Когато даден запис за време бъде отхвърлен от одобряващ, одобряващият може да добави коментари за отхвърляне, за да помогне на ресурса да разбере причината за отхвърлянето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="00595-168">За да прегледате коментарите за отхвърляне за запис за време, изберете **Отваряне на запис**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-169">Коментарите за отхвърляне ще бъдат показани във времевата линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="00595-170">Във времевата линия ресурсът може да отговори на коментарите за отхвърляне, преди да подаде отново записа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="00595-171">Копиране на седмица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="00595-172">След като са създадени няколко записа за време, потребителите могат да изберат **Копиране на седмица** за групово създаване на допълнителни записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="00595-173">Показва се диалоговият прозорец **Копиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="00595-174">В секцията **От период** използвайте полетата **Начална дата** и **Крайна дата**, за да дефинирате интервала, от който да се копират записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="00595-175">В секцията **В период** в полето **Начална дата** посочете датата, за която да се създадат записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="00595-176">След това изберете **Копиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-177">За посочената дата в периода „До“ се създава копие на записите за време за съответния ден от седмицата в периода „От“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="00595-178">Например записът за време за понеделник от миналата седмица ще бъде копиран в понеделника на седмицата, посочена като период „До“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="00595-179">Импортиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="00595-180">Същият основен процес се използва за импортиране от резервации, присвоявания и замени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="00595-181">Потребителите могат да посочат диапазона от дати, от който да се импортират резервациите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="00595-182">След това те трябва изрично да изберат резервациите, които трябва да бъдат копирани в черновите на записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="00595-183">В предишното издание предлаганите записи за време се показваха в мрежата и календара и се загубваха при обновяване на сесията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="00595-184">Възможност за разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="00595-185">Добавяне на персонализирани полета, които имат справочни полета за други обекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="00595-186">Има три основни стъпки за добавяне на персонализирано поле към мрежата на седмични записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="00595-187">Добавете персонализирано поле в диалоговия прозорец за бързо създаване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="00595-188">Конфигурирайте мрежата, за да се показва персонализираното поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="00595-189">Добавете персонализираното поле към потока от задачи за редактиране на ред или потока от задачи за редактиране на клетка, според случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-190">Трябва също да се уверите, че новото поле има необходимите валидирания в потока от задачи за редактиране на ред или клетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="00595-191">Като част от тази стъпка трябва да заключите полето въз основа на състоянието на записа за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="00595-192">Добавяне на персонализираното поле в диалоговия прозорец за бързо създаване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="00595-193">Трябва да добавите персонализираното поле към диалоговия прозорец за бързо създаване „Създаване на запис за време“,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="00595-194">така че потребителите да могат да въведат стойност за него, когато добавят записи за време с помощта на бутона **Нов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="00595-195">Конфигуриране на мрежата, за да се показва персонализираното поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="00595-196">Има два начина за добавяне на персонализирано поле към мрежата на седмични записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-197">Първата опция е да персонализирате изгледа **Моите седмични записи за време** и да добавите персонализирано поле към него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="00595-198">Можете да изберете позицията и размера на персонализирано поле в мрежата, като редактирате тези свойства в изгледа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-199">Втората опция е да създадете нов изглед на персонализиран за запис за време и да го зададете като изглед по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="00595-200">Този изглед трябва да съдържа полетата **Описание** и **Външни коментари** в допълнение към колоните, които искате да имате в мрежата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-201">Можете да изберете позицията, размера и реда на сортиране по подразбиране на мрежата, като редактирате тези свойства в изгледа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="00595-202">След това конфигурирайте персонализираната контрола за този изглед, така че да е контрола **Мрежа за записи за време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="00595-203">Добавете тази контрола към изгледа и я изберете за уеб, телефон и таблет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="00595-204">След това конфигурирайте параметрите за мрежата за седмични записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-205">Задайте полето **Начална дата** на **msdyn_date**, задайте полето **Продължителност** на **msdyn_duration** и задайте полето **Състояние** на **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-206">За изгледа по подразбиране полето **Списък на състоянието само за четене** се задава на **192350002, 192350003, 192350004**, полето **Поток от задачи за редактиране на ред** се задава на **msdyn_timeentryrowedit** и полето **Поток от задачи за редактиране на клетка** се задава на **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-207">Можете да персонализирате тези полета, за да добавите или премахнете състояние само за четене или да използвате различна функционалност, базирана на задачи (TBX), за редактиране на редове или клетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="00595-208">Тези полета трябва да бъдат обвързани със статична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="00595-209">Добавяне на персонализирано поле към съответния поток от задачи за редактиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="00595-210">TBX страниците, които се използват за редактиране, могат да бъдат намерени под **Процеси**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-211">Страниците по подразбиране са **Project Service – редактиране на ред на запис за време** и **Project Service – редактиране на запис за време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-212">Можете или да редактирате тези страници по подразбиране, или да създадете нови потребителски TBX страници.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="00595-213">И двете опции ще премахнат някои стандартни филтрирания в обектите **Проект** и **Задача на проект**, така че всички справочни изгледи за обектите ще бъдат видими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="00595-214">Стандартно се виждат само съответните справочни изгледи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-215">Трябва да определите подходящия поток от задачи за персонализираното поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="00595-216">Най-вероятно, ако сте добавили полето към мрежата, трябва да отидете в потока от задачи за редактиране на ред, който се използва за полета, които се прилагат за целия ред от записи за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="00595-217">Ако персонализираното поле има уникална стойност всеки ден, като например персонализирано поле за **Краен час**, трябва да отидете в потока от задачи за редактиране на клетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-218">За да добавите персонализираното поле към поток от задачи, плъзнете елемент **Поле** в съответната позиция на страницата и след това задайте свойствата му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="00595-219">Задайте свойството **Източник** на **Запис за време** и задайте свойството **Поле за данни** на персонализираното поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="00595-220">Свойството **Поле** посочва показваното име на TBX страницата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="00595-221">Изберете **Прилагане**, за да запазите промените в полето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="00595-222">След това изберете **Актуализиране**, за да запазите промените в страницата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="00595-223">За да използвате нова потребителска TBX страница вместо това, създайте нов процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="00595-224">Задайте категорията на **Поток на бизнес процес**, задайте обекта на **Запис за време** и задайте типа на бизнес процеса на **Изпълнение на процес като поток от задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-225">Под **Свойства** свойството **Име на страница** трябва да бъде зададено на показваното име за страницата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="00595-226">Добавете всички съответни полета към TBX страницата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="00595-227">Запишете и активирайте процеса и след това актуализирайте свойството на персонализираната контрола за съответния поток от задачи на стойността на **Име** в процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="00595-228">Добавяне на стойности на нов набор от опции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="00595-229">За да добавите стойности на набор от опции към стандартно поле, отворете страницата за редактиране за полето и след това под **Тип** изберете **Редактиране** до набора от опции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="00595-230">След това добавете нова опция, която има персонализиран етикет и цвят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="00595-231">Ако искате да добавите ново състояние на запис за време, стандартното поле се нарича **Състояние на запис**, а не **Състояние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="00595-232">Обозначаване на ново състояние на запис за време като само за четене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="00595-233">За да обозначите ново състояние на запис за време като само за четене, добавете новата стойност на записа за време (номера, а не етикета) в свойството **Списък със състояния само за четене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="00595-234">Редактируемата част на мрежата на записа за време ще бъде заключена за редове, които имат новото състояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="00595-235">След това добавете бизнес правила, за да заключите всички полета в TBX страниците **Редактиране на ред на записи за време** и **Редактиране на записи за време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="00595-236">Можете да осъществите достъп до бизнес правилата за тези страници, като отворите редактора на поток на бизнес процес за страницата и след това изберете **Бизнес правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-237">Можете да добавите новото състояние към условието в съществуващите бизнес правила или да добавите ново бизнес правило за новото състояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="00595-238">Добавяне на персонализирани правила за валидиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="00595-239">Има два вида правила за валидиране, които можете да добавите за функционалността на мрежа за седмични записи за време: • бизнес правила от страната на клиента, които работят в диалогови прозорци за бързо създаване и в TBX страници • валидиране на добавки от страната на сървъра, които се отнасят за всички актуализации за въвеждане на време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="00595-240">Бизнес правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="00595-241">Използвайте бизнес правила, за да заключвате и отключвате полета, въвеждате стойности по подразбиране в полетата и дефинирате валидации, които изискват информация само от записа на текущия запис за време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="00595-242">Можете да осъществите достъп до бизнес правилата за TBX страница, като отворите редактора на поток на бизнес процес за страницата и след това изберете **Бизнес правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="00595-243">След това можете да редактирате съществуващите бизнес правила или да добавите ново бизнес правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="00595-244">За още по-персонализирани валидирания можете да използвате бизнес правило за изпълнение на JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="00595-245">Валидирания на добавки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="00595-246">Трябва да използвате валидирания на добавки за всички валидирания, които изискват повече контекст, отколкото е наличен в един запис за запис на време, или за всички валидирания, които искате да стартирате за вградени актуализации в мрежата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="00595-247">За да завършите валидирането, създайте персонализирана добавка в обекта **Запис за време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="00595-248">В момента известен проблем на TBX страниците не позволява на потребителите да коригират информация и да избират повторно „Готово“, когато актуализацията не успее да валидира добавка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="00595-249">Като заобиколно решение настройте валидирания на бизнес правила да предотвратяват тази ситуация, доколкото е възможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00595-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]