---
title: Начална страница за надстройка
description: Тази статия показва къде да намерите важна информация за новите и променените функции в Dynamics 365 Project Service Automation и процеса за надстройване до най-новата версия.
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
author: rumant
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 5dcf41af31a60b952ce82c08e3c082490d59d4f6
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926625"
---
# <a name="upgrade-home-page"></a>Начална страница за надстройка

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

## <a name="upgrade-from-psa-version-2x-or-1x-to-version-3x"></a>Надстройка от PSA, версия 2.x или 1.x до версия 3.x

### <a name="new-instances"></a>Нови екземпляри

От 17 май 2019 г., когато Project Service Automation се избере по време на обезпечаване на нов екземпляр, версия 3.x се инсталира по подразбиране.

### <a name="existing-instances"></a>Съществуващи екземпляри

Преди клиенти, които имат екземпляр на PSA версия 2.x и трябваше да надстроят до версия 3.x, която е версия на PSA, базирана на Унифициран интерфейс на клиент (UCI), трябваше да се свържат с поддръжката на Microsoft и да предоставят подробности за техния екземпляр, така че поддръжката да може да разреши надстройване на екземпляра до версия 3.x например. От 1 март 2020 г. клиентите, които имат екземпляр на PSA версия 2.x и трябва да надстроят до версия 3.x, ще могат да надстроят своите копия директно от портала на администратор, без да се налага да се свързват с поддръжката на Microsoft.  

> [!NOTE]
> PSA версия 3.x включва значителни промени. Тя е изградена върху рамката на Унифицирания интерфейс, за да помогне за осигуряване на подобрено потребителско изживяване. Преработеното приложение предоставя последователен, унифициран потребителски интерфейс (UI) и следва принципите на адаптивния дизайн за оптимален изглед върху всякакъв размер на екрана или устройство. В приложението има и други промени. Някои от променените области включват ценообразуване, резервиране и присвояване на ресурси, време, разходи и одобрения.

Преди да започнете процеса на надстройване, ви препоръчваме да изпълните следните задачи:

- Проверете дали Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation са инсталирани на идентифицирания екземпляра. Ако и двете решения са инсталирани, трябва да планирате да надстроите и двете, преди да подновите обичайната употреба на екземпляра.
- Внимателно прегледайте следните статии. Познаването и разбирането на промените между версиите ще ви помогне при процеса на надстройване. Тези статии предоставят информация за основните промени в PSA заедно със съображения и препоръки за планиране на надстройката до версия 3.x.

    - [Какво е новото или промененото в Project Service Automation версия 3](whats-new-changed-v3.md)
    - [Съображения за надстройка – Project Service Automation версия 2.x или 1.x до версия 3](upgrade-v3.md)

- Надстройте екземпляра си в ограничителен режим, за да оцените промените във внедряването, преди да надстроите производствения си екземпляр.

След като сте прегледали статиите, споменати по-горе, и сте готови да надстроите до PSA версия 3.x или версия, базирана на UCI, подайте заявка до поддръжката на Microsoft, за да направите надстройката налична от центъра за администриране. В заявката си посочете подробностите за вашия екземпляр.

## <a name="older-versions-of-psa-psa-version-2x-in-a-newly-created-instance"></a>По-стари версии на PSA (PSA версия 2.x) в новосъздаден екземпляр

От 17 май 2019 г. всички нови екземпляри ще имат UCI като клиент по подразбиране. За съгласуване с тази промяна PSA версия 3.x и Field Service версия 8.x ще бъдат осигурявани по подразбиране, тъй като тези версии са проектирани да работят с UCI клиента.

От 1 март 2020 г. клиентите на Dynamics PSA вече няма да могат да създават нова среда с по-стари версии на PSA, например PSA версия 2.x или по-ниска. Всяка нова среда ще бъде да получите само версия 3.x на PSA.

> [!NOTE]
> За най-добро изживяване, когато използвате по-стари версии на приложенията Field Service и PSA, отидете на страницата **Системни настройки** и за полето **Използване само на новия Унифициран интерфейс (препоръчително)** изберете **Не**, тъй като тези версии не са проектирани да се зареждат правилно в UCI. След като изключите UCI, можете да отваряте и изпълнявате тези версии на Field Service и PSA, като използвате стария уеб клиент. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
