---
title: Съображения за надстройване за съставната структура на работата
description: Тази тема предоставя информация за надстройване на съставната структура на работата от Project Service Automation 2.x до 3.x.
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/18/2019
ms.topic: article
author: ruhercul
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 13ad93d5be3c0ab07c81db28d3e13561e9d40017
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8599717"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-the-work-breakdown-structure"></a>Съображения за надстройване за съставната структура на работата

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Тази тема предоставя информация за надстройване на съставната структура на работата от Project Service Automation 2.x до 3.x. Тази тема определя изправното състояние на проект в Project Service Automation (PSA), което е необходимо за успешно надстройване. Има и информация за често срещаните условия за блокиране, които ще доведат до неуспешно надстройване. За повече информация относно определянето на задачи по проекти и техните функции в график на проекти вижте [Графици на проекти](project-creating.md).

## <a name="key-entities"></a>Основни обекти
За точна съставна структура на работата, която вече е натоварена с ресурси, се изискват следните обекти:

- [Проект](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_project)
- [Екип на проект](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projectteam)
- [Задача от проект](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttask)
- [Присвоявания на ресурси](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_resourceassignment)
- [Зависимост на задачи от проект](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttaskdependency)
- [Налични ресурси](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/bookableresource)

За да дефинирате съставна структура на работата, натоварена с ресурси, трябва да изпълните следните стъпки:

1. Създайте нов проект. За повече информация как да създадете нов проект вижте [msdyn_project](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_project).
2. Създайте една или повече задачи. За повече информация как да създадете задача вижте [msdyn_projecttask](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttask).
3. Дефинирайте зависимостите на задачата. За повече информация вижте [Зависимост на задачи от проект](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttaskdependency),
4. Присвоете членове на екипа на проекта към проекта. За повече информация вижте [msdyn_projectteam](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projectteam).
5. Присвоете членове на екипа на проекта към задачите. За повече информация вижте [msdyn_resourceassignment](/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_resourceassignment).

## <a name="project-team-relationships"></a>Релации на екипа на проект

За да осигурите успешна надстройка, следните релации трябва да се поддържат правилно:
- Всички членове на екипа на проект трябва да бъдат свързани с наличен ресурс.
- Всички членове на екипа на проект трябва да бъдат свързани с един и същ проект. 

## <a name="project-task-relationships"></a>Релации на задачите на проект
За да осигурите успешна надстройка, следните релации трябва да се поддържат правилно:

- Всички свързани задачи трябва да бъдат свързани с един и същ проект.
- Всяка линейна задача трябва да има родителска задача.
- Всяка задача трябва да има родителски проект.

### <a name="valid-conditions"></a>Валидни условия

- Цялата продължителност на задачата трябва да бъде по-голяма или равна на (> =) един час и по-малка от 1 800 000 минути (1250 дни).*
- Всички задачи трябва да имат начална дата не по-рано от 2000/01/01.*
- Всички задачи трябва да имат начална дата не по-късно от 17 години от настоящия ден.*
- Всички задачи трябва да имат начална дата, по-ранна или същата като датата на завършване.
- Всички типове транзакции по класификации (разходи, материали, данъци и време) трябва да имат стойности за **Единица по подразбиране** и **Група единици**.
- Форматите за дата с букви трябва да се избягват.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>Потенциални стъпки за смекчаване
- Използвайте разширено търсене, за да идентифицирате задачи от проекти, които не съдържат ИД на проект.
- Използвайте разширено търсене, за да идентифицирате задачи от проекти, в които планираното времетраене е по-голямо от > 1 800 000.
- Преди да направите каквито и да било промени на данните, трябва да проучите всички персонализации, свързани с обекта, които може да са довели до лошото състояние на данните. Тези персонализации трябва да бъдат разгледани, преди да се пристъпи към някакви актуализации, свързани с данните.
- За откритите „осиротели” задачи помислете за изтриване на тези задачи, ако не са необходими или ако трябва да бъдат свързани с правилния родителски проект.
- За всички задачи, при които времетраенето е по-голямо от 1250 дни, помислете за добавяне на няколко задачи, които да представят общото времетраене, ако е възможно.

> [!NOTE]
> Елементите, отбелязани със звездичка (\*), имат ограничения, които се дължат на факта, че управлението на взаимоотношенията с клиенти (CRM) поддържа само 7320 повтарящи се разширения. Трябва да останете под този лимит.

## <a name="resource-assignment-relationships"></a>Релации на присвояване на ресурси
За да осигурите успешна надстройка, следните релации трябва да се поддържат правилно:

- Всички присвоявания на ресурси в съставната структура на работата трябва да са свързани с един и същ проект.
- Всички присвоявания на ресурси в съставната структура на работата трябва да са свързани с членовете на екипа в един и същ проект.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>Потенциални стъпки за смекчаване
- Определете всички задачи, които попадат извън условията, описани по-горе.  
- Всички присвоявания на ресурси, които вече не са валидни, трябва да бъдат изтрити.

## <a name="project-task-dependency-relationships"></a>Релации на зависимости на задачи на проекти
За да осигурите успешна надстройка, следните релации трябва да се поддържат правилно:

- Всички зависимости на задача на проект трябва да са свързани с един и същ проект.
- Една задача не може да има една и съща зависимост, към която има препратка повече от веднъж.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
