---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 21, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 21, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e8a15d5f723da528640c62c1892bac0d801c2bee
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4071771"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 21, V3

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 21. Тази версия има номер на компилацията V 3.10.32.50 и е общодостъпна чрез самоактуализация от юни 2020 г.

## <a name="update-release-21"></a>Издание на актуализация 21

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- При хостинг на **контролата за мрежа на запис за време** в таблата мрежата не използва пълната ширина на контейнера на мрежата на таблото.
- За конкретни часови зони контролата на мрежата **Запис за време** не показва записи.
- Записите за време, които са след 21:00 ч., се показват в грешния ден.
- Потребителите не могат да подават разходи, ако категорията на разход **Необходима е разписка за разход** няма стойност.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- Неактивните резервации се показват в изгледа **Съгласуване**.
- Изпълнението на общите ресурси няма валидиране, за да се гарантира, че съществува валидно състояние на резервация.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Мрежите на формуляра **Проект** ( **Присвояване на ресурс** , **Задача** , изглед **Съгласуване** , **Оценки на разходи** ) остават редактируеми дори когато проектът не е активен.
- Дублиращите се клиенти не могат да се обединяват с клиенти, които са свързани с потвърдени договори по проект.
- Когато се добави ресурс, който няма валиден календар, системата не връща лесно за използване съобщение за грешка.
- Бутонът **Добавяне на задача** на мрежата на задача е активиран, когато проектът е свързан с **добавка на Microsoft Project**.
- Усилието нараства неконтролируемо, когато задача с категория е присвоена към ресурс с роля, за която е определена себестойност.

**Sales**

Направени са следните подобрения:

- **Честота на фактура** и **Начало на фактуриране** са преместени в раздела **График на фактура**.

Следните проблеми са коригирани:

- **Обща цена на продажби** е нула (0) за **Категория** , въпреки че **Роля** е с обща цена на продажби, която не е нула.
- Клиентите не могат да променят стойността на полето **Състояние на фактура** на **Готово за фактуриране** , когато друг персонализиран процес актуализира допълнително поле.
- Бутонът **Обновяване на редове на фактура** може да създаде няколко дублирани реда, ако се избере няколко пъти.
- Бутонът **Актуализация на цени** не работи в подмрежата **Цени на роля** във формуляра **Бърз преглед**.
- Логиката **Резолюция на ценова листа за продажби** неправилно обработва часовите зони, което води до неправилен избор на ценови листи.
- **Обща действителна стойност** на проекта може да се намали с частична сума след одобрение на еднократен запис.
- Логиката **Резолюция на цена** не предоставя лесно за използване съобщение за грешка, ако **Извлечена RolePrice** няма стойности в полетата **„Основна единица”** и **„Цена в основна единица”**.
