---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 18, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Проект услуга автоматизация актуализация издание 18, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e8d423c550d9aa09c9cbb7d4f7c277c43bbe10ae
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8918851"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-18-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 18, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Автоматизация V3, Актуализация издание 18. Тази версия има номер на създаване V3.10.8.12 и е общо достъпна чрез самостоятелно актуализиране от април 2020 г.

## <a name="update-release-18"></a>Издание на актуализация 18

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

- Поправено: Потоците **Извикване**, **Заявка** и **Отмяна на одобрение** хвърлят изключения с неясни съобщения за грешки.
- Поправено: Когато **Отмяна на одобрение** не успее за разход, съответна грешка за изключение не се хвърля.
- Поправено: Решетката за въвеждане на време неправилно обработва неработни дни в Австралия след превключването на лятното часово време (DST) през октомври.
- Поправено: Неправилната логика по подразбиране предотвратява подаването на разходите.
- Поправено: Когато одобрението за времеви запис се провали, одобрението остава в състояние **В изчакване**.
- Поправено: SQL грешки при групови одобрения (заключено/изтичане на времето).
- Поправено: Значителни проблеми с производителността в потребителското изживяване, причинени от актуализиране на членовете на екипа при одобряване на времеви записи.

**Управление на проекти**

- Поправено: Известието за часовата зона е преместено от изгледа **Съгласуване** към основния формуляр **Проект**.
- Поправено: Шаблонът на календара не се задава правилно по подразбиране, когато се отвори нов формуляр на проект.
- Поправено: За браузъри, базирани на chromium, потребителите не могат лесно да избират предходни задачи, които да изтрият.
- Поправено: Създаване или копиране на **Проект от празен шаблон** извлича несвързани задания.
- Поправено: В конкретни крайни случаи създаването на ново задание от мрежата на задачите води до създаване на дублирани записи.
- Поправено: В ръчен режим потребителите не могат да актуализират началните дати на задачата да бъдат по-късни от текущата запаметена дата.

**Управление на ресурси**

- Поправено: Редът за междинна сума на изгледа **Съгласуване** неправилно изчислява отклонението на резервациите след удължаване на резервациите.
- Поправено: Изгледът **Съгласуване** неправилно показва назначенията на ресурси, когато наличният ресурс има календар, който не съвпада с календара на проекта.

**Sales**

- Поправено: Когато времевите записи се одобрят отново (**Одобряване > Отмяна >** повторно одобряване) се създават дублирани действителни данни без възможност за таксуване.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
