---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 13, V3
description: Тази статия предоставя информация за новостите в актуализацията на Project Service Automation, издание 13, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f4898391922f5ecbc99d78e49358ea749fe27b3f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930673"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-13-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 13, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация за приложението Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online и отидете на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 13. Тази версия е с номер на компилация V3.10.3.18 и е достъпна по следния график:

- **Общодостъпна (самостоятелно актуализиране):** ноември 2019 г.
- **Автоматична актуализация:** декември 2019 г.


## <a name="update-release-13"></a>Издание на актуализация 13 

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

- Време и разход

     - Поправено: Функционалността за търсене на страницата **Одобрение на разходи** не работи при търсене по предназначение на разход.

- Управление на ресурс

     - Поправено: Числата в съгласуването са актуализирани, за да бъдат правилно обосновани.
     - Поправено: Наименуваните ресурси не могат да бъдат присвоени към задачи чрез раздела **График**.

- Управление на проекти

     - Поправено: Изключението за нулева препратка при присвояване на член на екипа, когато в **TransactionType** липсва информация за настройка за **Единица** и **DefaultGroup**.

- Sales

     - Поправено: Дублиращите се записи на типове трансакции връщат грешка при създаване на записи на цени на роли.
     - Коригирано: Допълнителните бутони за **Нова възможност**, **Оферта**, **Ред на поръчка** и **Добавяне на продукт** са видими в команди за възможности, оферти, поръчка на продукти и подмрежа с редове, базирани на проект.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
