---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 25, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 25, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 9d8ac559be2c23396604c61caae83c8a5328869d76218c6d8b3b6a6a6b32c1eb
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996558"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-25-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 25, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 25. Тази версия е с номер на компилация V 3.10.43.76 и е общодостъпна чрез самостоятелна актуализация от октомври 2020 г.

## <a name="update-release-25"></a>Издание на актуализация 25

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следният проблем е коригиран:

- Диаграма на запис за време, показваща допълнителни данни въз основа на извличане на твърде голям интервал.

**Управление на ресурси**

Следният проблем е коригиран:

- Добавен код на Package Deployer, за да пропуснете импортирането на корекция на Universal Resource Scheduling, ако съществува корекция с по-висока версия.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Коригирано закръгляване и несъответствия в обменния курс, водещи до неправилни планирани разходи в мрежата за проследяване на проекта.
- Поддържат възможността за показване на две или повече мрежи за реагиране във формуляра **Проект**.
- Предоставено валидиране за адресиране на възможността за присвояване на задача след крайната дата на календара, което води до неуспешно присвояване на ресурс.
- Подобрена обработка на грешки за адресиране на изключение с нулева препратка, генерирано от следното:

    - Добавка **PreValidateProjectTeamMemberCreate**
    - **PreValidateProjectTaskCreate**, когато се създава задача по проект без свързан проект
    - Добавка **PreProjectTeamMemberCreate**
    - Добавка **PostProjectTeamMemberDelete**
    - Добавка **PreValidateProjectTaskDelete**

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Подобрена обработка на грешки за адресиране на изключения с нулева препратка, генерирани от **Копиране на проект: Оценява управлението на HelperResource**.
- **Не е готово за фактуриране** на **Натрупване за фактуриране на време и материали** не изчиства състоянието на фактуриране.
- Коригирани са бутоните с погрешни етикети **Цени** в раздела **Цена на роля** и **Елементи от каталог**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]