---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 22, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 22, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6a5109b1ffedfce99fc50c035bcbe5810abcf3b71f88679b47561d69daa9f3ab
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7004298"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-22-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 22, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 22. Тази версия има номер на компилацията V 3.10.33.48 и е общодостъпна чрез самоактуализация от юни 2020 г.

## <a name="update-release-22"></a>Издание на актуализация 22

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки



**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- **Записи за време** не се добавят автоматично в графика на записи за време след импортирането.
- Инструментът за избор на дата на мрежата на **Запис за време** не разпознава регионалните настройки на потребител.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- В ръчен режим промените на контурите на **Присвояване на ресурс** не се разпознават, когато се генерират **изисквания за ресурс**.
- **Заявките за ресурси** не поддържат състояния на персонализирани заявки.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Използването на двукратно щракване върху EstimateGridControl няма да анализира правилно числата форматирани на нидерландски.
- Присвоените часове не се актуализират правилно, когато присвояванията се променят с помощта на добавката за клиент на настолен компютър на Microsoft Project.
- Подмрежите за проследяване и оценка на проект показват неправилен код на валутата на продажби, когато валутата на договора е различна от валутата на клиента и организацията е конфигурирана да показва кодове на валута вместо символи на валута.
- Крайната дата на член на екипа ще добави един ден, ако графикът на работното време е 24 часа на ден.
- В графика на проекта добавянето на категория на трансакция към задача не задейства автоматично записване.
- Следната грешка се показва при добавяне на член на екипа към шаблона за проекта: „Изискванията за ресурс не могат да бъдат свързани с шаблони за проекти“. 
- Скриптът за правило на лента "msdyn.Approval.CanApproveOrReject" показва грешка при изчакване.

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Съобщението за грешка при валидиране не се показва, когато „Ценова листа за себестойност” е избрано в справката на ценовата листа във формуляр/обект „Нова ценова листа на проект за оферта”.
- Затварянето на офертата като спечелена не се придвижва към създадения договор, ако BPF, прикачен към офертата, е в последния етап.
- Обръщането на **Нефактурирани продажби** се свързва с първоначалната цена, когато се анулира запис за време.
- След като изберете бутона **Потвърждение**, състоянието на фактурата не се променя на **Потвърдено**, докато фактурата не бъде обновена.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]