---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 33, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 33, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a72202905fc0464577bb126aa5890a8f952dc3a8aff505416e535b42b53df7db
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7006503"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-33-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 33, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 33. Тази версия има номер на компилация V3.10.54.98 и обикновено се предлага чрез самообновяване през юли 2021 г.

## <a name="update-release-33"></a>Издание на актуализация 33

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- Две заключени полета, **msdyn_description** и **msdyn_externaldescription** могат да се редактират след подаване.
- Съобщение за грешка се появява, ако се създаде разход, който не е свързан с проект.
- Когато се създаде запис на време, ролята на ресурса по подразбиране е неактивна роля.
- Счетоводни записи, свързани с извикан и изтрит разход, не се изтриват.
- Във **Въвеждане на време Бързо създаване на формуляр**, актуализирайте **Списък на проектните задачи** изглед, за да промените датата, показана по подразбиране, на началната дата на задачата.
- Когато създавате запис на време от раздел **Свързани** за наличния ресурс, записът за време е създаден неправилно за влезлия потребител вместо за родителския наличен ресурс.
- Новите полета се добавят към **Групово одобрение MDD** диалогов прозорец.

**Планиране на проект**

Следните проблеми са коригирани:
- Бавна производителност на създаване на проекти, когато се прилагат шаблони за работно време на проекта със сложни календари.
- Когато началната дата е по-голяма от крайната дата, в шаблона на проекта за копиране се появява грешка поради разлики във времевия компонент на всяко поле.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:
- Неправилен параметър се използва в заявката за използване на ресурса и XML води до неправилни резултати от филтъра на мрежа **Използване на ресурсите**.
- Потвърждението **Удължете резервациите** показва неправилна крайна дата за резервации.

**Продажби**

Следните проблеми са коригирани:
- Възниква съобщение за грешка, ако се създаде цена на категория с липсващи стойности.
- Възниква съобщение за грешка, ако крайният етап на договора е създаден без ред за поръчка.
