---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 19, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Проект услуга автоматизация актуализация издание 19, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: a17275220eec726107e8ce5f82bdf5cdd403033e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915493"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-19-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 19, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за PSA V3, Актуализация издание 19. Тази версия има номер на компилацията V3.10.30.41 и е общодостъпна чрез самоактуализация от май 2020 г.

## <a name="update-release-19"></a>Издание на актуализация 19

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани: 

- Грешки, извлечени от импортирания на записи за време, не се извеждат правилно.
- Мрежата за записи за време не поддържа поведението на полето **Само дата**.
- Ресурсите по проекти не могат да създават разход с проект.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани: 

-  Внукова задача води до неправилна оценка на усилията при изчислението за завършване (ОПЗ).

**Sales**

Следните проблеми са коригирани: 

- Действието **Преизчисляване** не работи с подробности за аспект на договор за разходи или подробности за ред на оферта.
- **Актуализиране на цени** липсва за оценки на разходи.
-  Клиентите не могат да избират персонализирани описания на състоянието на договора от страницата **Договор по проект**.
- Клиентите се сблъскват с намалена производителност при създаване на персонализирана ценова листа от оферта.
- Клиентите се сблъскват с несъответствие на стойностите по подразбиране за **единица** в страниците **Подробности за ред на оферта** и **Подробности за аспект на договор**.
- Добавянето на елементи в категория на неплатими транзакции към платим аспект на договора няма да вземе предвид типа фактуриране **Неплатим** на категорията транзакции.
- Клиентите не могат да използват новодобавените роли и категории в преди това създадени договори.
- Клиентите се сблъскват с намалена производителност Ненужно извличане в PreValidateProjectTeamMemberUpdate.cs
- Роли, настроени като неплатими в списъка **Категории ресурси**, трябва да се добавят към раздела **Платими роли** като **Неплатими** в аспекта на договора за проект.
- Клиентите може да се сблъскат с намалена производителност при създаване на проект, тъй като **GetBookableResourceIdFromUser** извлича всички колони налични ресурси вместо само основния идентификатор.
- В обекта **TransactionType** липсва добавката за актуализиране преди валидиране, за да не позволява на потребителите да въвеждат **Units** и **UnitGroups**, които не са валидни за типовете транзакции.
- Стъпката **Премахване** не работи за импортиране на запис за време.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
