---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 36, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation актуализация издание 36, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: a8942713109075da2503c9d22d40b6ac95ae00be
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924969"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-36-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 36, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service автоматизация актуализация издание 36, V3. Тази версия е с номер на компилация V3.10.57.152 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от октомври 2021 г.

## <a name="update-release-36"></a>Издание на актуализация 36

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

Следните проблеми са коригирани.

**Обща информация**
- Името на полето **Шаблон по подразбиране на работен час** е преведено неправилно в страницата **Параметри на проекта**.
- Асинхронните приставки не обработват правилно изключенията, свързани с **SharedVariableService**.

**Време и разход**
- Когато редове на дневник липсват или потребителят няма правилните права да чете редове на дневник, възниква неправилна грешка, когато одобренията на проекта са отменени.
- Потребителите не могат да отменят одобрение, когато даден разход или време има повече от едно свързано одобрение на проект.
- **Отсъствие** и **Ваканция** са неправилно преведени за китайски език при търсене на **Времеви запис** страница за бързо създаване.

**Управление на ресурси**
- Потребителят не може да търси ресурси в **Асистент на графика** когато режимът на изглед е зададен на **Ден**, **Седмица** или **Месец**.
- Неправилно е позволено на общите ресурси да имат празни имена на позиции. 
- Затварянето на договор като загубен не анулира бъдещи резервации.

**Продажби**
- Когато една среда има голям обем продукти, производителността се влошава в решетката **Оценка на материалите**.
- При създаване на проект от шаблон, валутата на проекта не е по подразбиране на съответното звено за договаряне на ръководителя на проекта.
- Действителните суми не винаги съвпадат с това, което е отразено в дължимия проект, или сумите стават отрицателни в конкретни сценарии за изтегляне.
- Грешка възниква, когато свързвате проект, създаден от шаблона на проект, към договорна линия.
- Потребителите могат да изтрият договорна линия с важните етапи, **Готов за фактуриране** и **Фактурата е създадена**. Това не трябва да се допуска.
- Когато прогнозите се импортират от проект, таксуването на детайлите на кавичките е зададено неправилно, когато фактурирането въз основа на задачи е разрешено за реда за оферти.
- Когато добавите етап за таксуване с фиксирана цена, етапът не се отразява в подмрежата на етапа, докато страницата не бъде опреснена.
- Изключение за нулева референция се генерира, когато създавате договор за проект с име на кавичка, което е нула.
- Задачите в ръчен режим, при които валутата на проекта е различна от валутата на ресурса, водят до неправилни оценки на цените.
- Потребителите не могат да си припомнят транзакция, която е била успешно коригирана с коригираща фактура.
- Деактивираните категории транзакции се показват в **Разходи за разходи** решетка.



