---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 26, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 26, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 11f722c1f31c0e8aa08192cc955aabbe97018225
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928787"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-26-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 26, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за актуализацията на Project Service Automation, издание 26, V3. Тази версия има номер на компилация V3.10.44.59 и е общодостъпно чрез самостоятелна актуализация от декември 2020 г.

## <a name="update-release-26"></a>Издание на актуализация 26

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- Потребителите могат да променят задачата в запис за време, който е одобрен/подаден.
- Грешка „Не е зададена препратка към обект“ при записване на запис за време.
- Импортирането на запис за време от присвояване на ресурси създава записи за време с неправилни стойности на DateTime.
- Когато са инсталирани Project Service Automation и приложението Field Service, бутонът **Нов** се показва два пъти в командната лента за записи за време в приложението Field Service.
- Актуализациите на клетки **Разрешаване на единица** и **Опаковъчна единица** вече работят в мрежата **Оценки на разходи**.
- Формулярът **Актуализиране на редактиране на запис за време** включва **Времева линия**.
- Одобрението на времето за несвързани с проекта записи за време блокира системата при търсене на роля на одобряващ на проект.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- Добавена е проверка в добавката **PostProjectCreate**, за да проверява основно изискване, преди да създадете такова.
- Формулярът за бързо създаване **Член на екип на проект** връща изключение за нулева препратка, ако се премахнат полета от формуляра.
- Генерирането на изисквания за 12 часа в продължение на 1 година ще е неуспешно.
- Подобрено съобщение за грешка за изключение за нулева препратка при създаване на изискване за ресурс.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Подобрена проверка за справяне с изключение за нулева препратка, генерирано в добавката **PreProjectUpdate**.
- Проекти, публикувани от добавката за настолни компютри на Microsoft Project, изтриват неприсвоени задачи.
- Добавена е нова проверка, когато препратката към проект на задача е невалидна поради изключение за нулева препратка в добавката **PreValidateProjectTaskUpdate**.
- Мрежата на член на екипа не показва различни присвоявания в записа на члена на екипа.
- Добавени са нови съобщения за проверка и грешки поради изключение за нулева препратка в добавката **PreProjectTaskDelete**.

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Когато избирате базиран на проект ред в оферта или договор, бутонът **Предложение** трябва да се вижда само при избор на базиран на продукт ред, свързан със съществуващ продукт.
- Разделете привилегията **Create_Product** от привилегията **Create_ProjectContract**.
- Изтриването на ред за фактура води до грешка поради нулева препратка в **MarkReadyToInvoiceForProductContractLineAfterDeletingInvoice**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
