---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 32, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 32, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 023e51e834060a35d2d7e3469d34297192e38ba11c12a2c4f57424213aba44ba
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994848"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-32-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 32, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 32. Тази версия има номер на компилация V3.10.53.108 и е общодостъпна чрез самостоятелна актуализиция през юни 2021 г.

## <a name="update-release-32"></a>Издание на актуализация 32

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

#### <a name="general"></a>Обща информация

- Когато основната надстройка е неуспешна, трябва да се блокират само основните входни точки на приложението, за да се гарантира, че споделените обекти все още са достъпни.

#### <a name="time-and-expense"></a>Време и разход

Следните проблеми са коригирани:

- **TimeEntriesImportFromResourceAssignment** не поддържа началното и крайното време на контурното делене на присвояването на ресурси.
- Когато изберете **Отваряне на запис** в мрежата **Запис за време**, може да не успеете да изберете други формуляри.
- Докато импортирате присвоявания към записи за време, заявката за клиентски код може да генерира дълъг URL адрес, който да направи заявката неуспешна.
- В мрежата **Запис за време** след изтриване на стойност от клетка, фокусът не остава в мрежата.
- Бутонът **Отхвърляне** е премахнат от изгледа **Обработка на одобрения** за новите одобрения.
- Стабилността и ефективността на груповото одобрение на записи за време се влияят от блокировки и неуспешно обработване по подходящ начин на персонализации, които са свързани с обекта **Запис за време**.

#### <a name="project-planning"></a>Планиране на проект

- Изключение с нулева препратка се генерира, когато актуализирате проект, който има нулева стойност в полето **Единица, сключваща договора**.
- **Обновяване на общите суми по проекта** неправилно изчислява оставащите разходи и оставащите продажби по даден проект.
- Излишните изчисления на цените засягат производителността, свързана с актуализации на контурите за присвояване на ресурси.

#### <a name="resource-management"></a>Управление на ресурс

Следният проблем е коригиран:

- Когато производителността в календара на наличен ресурс е повече от 1, Project Service Automation неправилно разпознава производителността като 0 (нула). Следователно в изгледа на графика възниква безкраен цикъл.

#### <a name="sales"></a>Продажби

Следните проблеми са коригирани:

- Когато се създава счетоводен запис, който има персонализиран тип трансакция, възниква следното изключение за нулева препратка: *Microsoft.Dynamics.ProjectService.Plugins.JournalLinePlugins.ValidateUnitScheduleAndUnitWithTransactionType(TransactionTypetransactionType, TransactionTypeCode transTypeCodeFromPlugin)*.
- Роли и категории, които са дезактивирани, преди копиране на оферта, не трябва да се добавят към платими роли и категории на наскоро копираната оферта.
- Датата на документа и счетоводната дата не са съгласувани с началната дата, посочена в подробностите за ред на фактура, които се създават директно в чернова на фактура.
- Изключенията с нулеви препратки се генерират в сценарии, свързани с дезактивиране на роли и категории, преди да се копира офертата.
- Действието **Актуализиране на цени** на страницата **Проекти** не актуализира оценките на разходите и материалите.
