---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 15, V3
description: Тази статия предоставя информация за това, което е новото в Project Service автоматизация актуализация издание 15, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: b87cae2cd8913457c2931d1661a57509d1398d29
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915631"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-15-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 15, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация за приложението Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online и отидете на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за PSA V3, Актуализация издание 15. Тази версия е с номер на компилация V3.10.5.28 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от януари 2020 г.

## <a name="update-release-15"></a>Издание на актуализация 15 

### <a name="enhancements"></a>Подобрения

- Управление на проекти

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

- Време и разход

  - Поправено: Добавяне на обработка на грешки при зареждане в изгледа за съгласуване.
  - Поправено: Център за ресурси на проект: преименуване на **Количество** за намаляване на двусмислеността.
  - Поправено: Коригиране на изгледа **Копиране на колоните за запис за време**, за да включва типа.
  - Поправено: Редактирането на времетраенето на запис за време в мрежовидния изглед с помощта на десетични числа води до неизвестна грешка за някои числа.

- Управление на проекти

  - Поправено: Падащото меню за **Използване в изглед за проследяване** сега се разширява въз основа на ширината на опциите.
  - Поправено: При управление на проекти в часовата зона +13 изчисленията на задачите може да покажат неточни резултати.
  - Поправено: **Краен час на член на екипа** е коригирано при използване на 24-часов календар.
  - Поправено: Повторно активиране на **BPF** в основния формуляр **msdyn_project**.
  - Поправено: Изчисляването на присвояванията вече не игнорира един ден.
  - Поправено: Към формуляра на проекта е добавен нов банер за известяване, когато часовата зона на потребителя и проекта е различна.

- Sales

  - Поправено: Справочното поле за категория на оценка на разход може да се използва за филтриране на дублиращи се записи.
  - Поправено: Кодът в **PluginDomain.ExecuteInTryCatchBlock(..)** вече не крие произхода на изключението.
  - Поправено: Вече не получавате съобщение за грешка **Справка за проект** във формуляра **Ред на оферта**, когато има повече от 1000 проекта.
  - Поправено: Мрежата **Прогнозни оценки** за прогнози за труд и разход сега показва правилния валутен знак.
  - Поправено: След като организацията актуализира PSA от издание на актуализация 14 до издание на актуализация 15, разделът **График** вече не се показва като празен във формуляра **Проект**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
