---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 34, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 34, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: c7a4feaeebf8fa2ef3447dc6dfc3d0903266f3b2
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588677"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-34-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 34, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 34. Тази версия има номер на компилация V3.10.55.38 и обикновено се предлага чрез самообновяване през юли 2021 г.

## <a name="update-release-34"></a>Издание на актуализация 34

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки
Следните проблеми са коригирани.

**Обща информация**

- Актуализациите, управлявани от издателя, не активират новия модерен работен поток на одобрение.
- Атрибутите **Състояние на цел** и **Тип действие** липсват на главната страница **Набор от одобрения**.

**Време и разход**

- Не може да се одобри заявка за извикване чрез модерния поток на одобрение.
- Копирането на записите за време за една седмица не работи, когато копирате записи, които не са свързани с влезлия потребител.

**Планиране на проект**

- Контурите за присвояване на ресурси са повредени при импортиране от добавката за настолни компютри на Microsoft Project.

**Управление на ресурси**

- Когато публикувате проект от добавката за настолния клиент на Microsoft Project, крайната дата на съществуващите изисквания се променя.
- Десетичната точност надвишава два десетични знака в диалоговия прозорец за потвърждаване на разширени резервации.

**Продажби**

- Когато добавите ред, базиран на продукт, със съществуващ продукт към договор по проект, се показва изключение **ключът не е открит в речника**.
- Потенциалните клиенти не могат да се квалифицират, когато тип поръчка се нанесе от потенциален клиент във възможност.
