---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 14, V3
description: Тази тема предоставя информация за новостите в актуализацията на Project Service Automation, издание 14, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e19c8ffe7d92ab7ec9eb46aff8f944c62b0bb4bc
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280970"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-14-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 14, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация за приложението Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online и отидете на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за PSA V3, издание на актуализация 14. Тази версия е с номер на компилация V3.10.4.21 и е достъпна по следния график:

- **Общодостъпна (самостоятелно актуализиране):** януари 2020 г.
- **Автоматична актуализация:** февруари 2020 г.

## <a name="update-release-14"></a>Издание на актуализация 14

### <a name="enhancements"></a>Подобрения

- Sales

     - Стойностите на персонализирани полета от **Подробности за ред на оферта** се копират в **Подробности за аспекти на договор по проект**, когато офертата се актуализира до **Затворена като спечелена**.
     - Потвърдени проекти могат да бъдат **Затворени като загубени**.

- Управление на ресурс

     - При удължаване на резервации, потребителите ще бъдат подканени с диалогов прозорец за потвърждение да обобщят резултатите от резервациите и да предоставят връзка за поддръжка на резервациите.


### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

- Време и разход

     - Поправено: Подобрено потребителско изживяване, когато потребителят не е избрал записи, които да бъдат коригирани.

- Управление на ресурс

     - Поправено: Резервирането на ресурс няколко пъти препълва името на наличния ресурс.

- Sales

     - Поправено: Общата продажна цена не се изчислява, докато потребителят не въведе и себестойност за оценка на разходите по проект.
     - Поправено: Затварянето на оферта като **Спечелена** е неуспешно, ако свързаният договор по проект не е в състояние **Чернова**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]