---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 37, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Актуализирано издание 37, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 11/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: bdbb125b4f41bb9970f5bd8a01cf0bb863c34738
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922485"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-37-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 37, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за актуализацията на Project Service Automation, издание 37, V3. Тази версия има номер на компилация V3.10.58.120 и обикновено е достъпна чрез самоактуализация през ноември 2021 г.

## <a name="update-release-37"></a>Издание на актуализация 37

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

Следните проблеми са коригирани.

**Час и разход**
- Потребителите не могат да изтрият запис за време, като изчистят клетката.
- В **Моето неуспешно одобрение** изгледът съдържа само одобрения на проекти със състояние на **Изпратено**.

**Управление на проекти**
- Потребителите получават грешка за изключение за нулева препратка, когато отварят проект в добавката за работния плот на Microsoft, ако името на позицията на члена на екипа на проекта е празно.
- Няма бутон **Записване** на страницата **Проектна задача**, така че потребителите да не могат да записват промени в записите на задачите.
- Потребителите не могат да изтрият проект, който има задача, свързана с оферта със състояние на **Спечелено**.

**Продажби**
- В полето **Валута** на страницата **Проект** се актуализира, за да съответства на валутата на приложения шаблон.
- Разходите се изчисляват неправилно за задачи, които имат няколко валути.
