---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 30, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 30, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1169ee13c42e982cb30a40d92df660f8933786a9
ms.sourcegitcommit: b4a05c7d5512d60abdb0d05bedd390e288e8adc9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "5852829"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-30-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 30, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 30. Тази версия има номер на създаване V3.10.51.61 и е общо достъпна чрез самостоятелно актуализиране от април 2021 г.

## <a name="update-release-30"></a>Издание на актуализация 30

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- Възниква грешка, когато създавате и записвате запис за време на страницата **Бързо създаване**, ако полето **Роля** е премахнато.
- Филтърът за въвеждане на време прилага грешен оператор на филтъра.
- Копираните разписания не се показват автоматично, когато изберете **Седмица на копиране** на контрола за въвеждане на време.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- Когато удължите резервацията, състоянието на резервацията, присвоено на твърдата резервация, е неправилно. Удължаването на резервацията зачита състоянието на резервацията, определено като **Ангажиран** в метаданните за настройка на резервацията.
- Когато не е посочено валидно състояние на резервацията, съобщението за грешка не е локализирано правилно.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Проектите не могат да се създават в една валута и да включват свързани задачи в друга валута.

**Продажби**

Следните проблеми са коригирани:

- Когато се копира ценова листа, цените не се актуализират.
- Затварянето на оферта като спечелена не е успешно, когато детайлът на разходите има стойност за произход.
- В обекта **Задача на проекта** **Очаквани разходи** е преименувано на **Планирани разходи (база)**.
- При създаване или изтриване на фактури се генерира изключение с нулева препратка.
