---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 27, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6b9da3ec54ec10408774945d26db9e702c858d05
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146650"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="65d7c-103">Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="65d7c-104">С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="65d7c-105">Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="65d7c-106">Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="65d7c-107">За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="65d7c-108">За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-109">Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="65d7c-110">Тази версия е с номер на компилация V3.10.45.98 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от януари 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="65d7c-111">Издание на актуализация 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="65d7c-112">Корекции на грешки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-113">**Общи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-114">Следните проблеми са коригирани:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="65d7c-115">Регистрационните файлове, генерирани от приставки в Project Service Automation, не са зададени за автоматично изтриване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-116">Автоматичното надстройване е неуспешно, тъй като решението за Project Service Automation съдържа наследен нулев NavBarArea и заглавен елемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-117">**Време и разход**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-118">Следните проблеми са коригирани:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="65d7c-119">Мрежата **времеви запис** показва неправилни данни за **Независимо от часова зона** поведение на датата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-120">Мрежата **времеви запис** създава неправилни часове за **Независимо от часова зона** поведение на датата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-121">Търсене на задача не се ограничава до избрания проект на страницата **Редактиране на времеви запис**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-122">Одобрението на времето за несвързани с проекта записи се блокира, защото системата търси одобряващ на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-123">Правилни записи в „Действителни данни” показват съобщение за неправилна грешка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-124">Когато задачата съдържа нулева стойност за действителните разходи и общите суми на проекта се обновяват, възниква следната грешка „Даден ключ не присъства в речника“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-125">В конкретни случаи филтрите **Групирай по** на раздела **Оценка на проекта** не показват прогнозни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-126">Интервалът **Лятно часово време** не е правилен за въвеждането на време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-127">**Управление на проекти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-128">Следните проблеми са коригирани:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="65d7c-129">Подобрения в кеширането, което подобрява производителността, свързана с зареждането на страницата **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-130">Остаряло бизнес правило, предотвратяващо изпълнението на проектни задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-131">Контурите на добавката на Microsoft Project не спазват календара на добавката, което води до неправилни изисквания за ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-132">Създаването на проекти от шаблони неправилно задава дати на възлагане и предотвратява възможността за генериране на изисквания за ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-133">Потребителят няма достъп до опциите **Категория**, **Описание**, **Състояние** с помощта на клавиатурата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-134">Действителните стойности на продажбите на проекта не включват стойностите на продажбите на такси и материали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-135">Събирането на действителните продажби и действителните разходи се случва неправилно при различни обменни курсове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-136">Описанието в **Шаблон за работен час по подразбиране** е подвеждащо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-137">Отстъпването на задача не премахва **Категория** в потребителския интерфейс, докато се обнови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-138">Липсва валидиране, за да се гарантира, че преместването на проект след крайната му дата не е разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="65d7c-140">Следните проблеми са коригирани:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="65d7c-141">Изключване на нулево позоваване се генерира на линия за проектни оферти, защото **Импортиране от оценка на проекта** се вижда, когато проект не е избран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-142">Следващата грешка „Препратка към обект не е зададена като екземпляр на обект“ възниква при затваряне на оферта като **Спечелена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-143">Състоянието на корекцията не е зададено по време на действителното сторниране, докато се премахва връзката на проект с аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-144">Кога Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation са инсталирани едновременно **Заключване на ценообразуването** и **Използвайте текущите цени** опциите не се показват едновременно на страницата **Фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-145">За японски език има несъвместим превод с други страници, базирани на календар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="65d7c-146">**Активиране** и **Дезактивиране** са премахнати от обектите **Асоциация на ценоразпис** в Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d7c-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>
