---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 16, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 16, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1f3bb4442ce1d06807f264003c930dbbee19a5c7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280880"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-16-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 16, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта.  Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page).
Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за PSA V3, издание на актуализация 16. Тази версия е с номер на компилация V3.10.6.34 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от януари 2020 г.


## <a name="update-release-16"></a>Издание на актуализация 16

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

-   Време и разход

    -   Поправено: Потребителите, които се опитват да изпратят изтритите записи за време и разходи за одобрения, вече ще получават съответните съобщения за грешки.

-   Управление на проекти

    -   Поправено: Ресурсовите единици, определени за членовете на екипа в шаблоните, се спазват, когато шаблоните се прилагат към нов проект.

    -   Поправено: Подобрено управление на преназначаването на собствеността върху записи.

    -   Поправено: Проектите, които са в процес на копиране, няма да бъдат позволени да бъдат копирани, докато всички операции по копиране не приключат.

-   Управление на ресурс

    -   Поправено: Удължаването на резервациите сега се справя правилно с кратки срокове и вече не създава нула часа за удължени резервации.

    -   Фиксирано: Изгледът за съгласуване се показва, когато часовата зона на проекта е +5:30 GMT и времето на потребителя е различно.

-   Sales

    -   Поправено: Когато проект, нанесен в аспекти на договор, е премахнат и нов проект е нанесен, реалните записи на новия проект не се преоценяват въз основа на правилата за фактуриране и ценообразуване, определени в договорената линия. Това е поправено в тази версия. Ценообразуването и действителните записи на новонанесения проект ще бъдат променени и създадени отново правилно въз основа на правилата за ценообразуване и фактуриране на договора. Действителните записи на неописания проект също ще бъдат преоценявани и създадени отново като следствие.

    -   Поправено: Добавено е допълнително валидиране към полето **Количество** на реда с прогноза, за да се гарантира, че нулевите стойности не се запазват.

    -   Поправено: Когато актуализациите са актуализирани за даден проект, към основния формуляр на проекта е добавен бутон за опресняване, за да могат потребителите отново да синхронизират актуалните данни.

    -   Фиксирано: Когато потребителите надстроят от 2.X до 3.X, проекти с NULL стойност за името на проекта ще бъдат разрешени.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]