---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, версия 3.x, вълна 1, 2020 г.
description: Тази тема предоставя информация за това какво е новото и промененото в Project Service Automation, версия 3, вълна 1, 2020 г.
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: article
author: stsporen
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a88b777c54ce54935d5483f616f3a24724ee192d40fbfd5d514f990e958dd5ea
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7002093"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-version-3-wave-1-2020"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, версия 3, вълна 1, 2020 г.

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Темата подчертава основните съображения за надграждане при преминаване към най-новата версия на Project Service Automation (PSA), версия 3.x, вълна 1, 2020 г.

## <a name="time-entry"></a>Запис за време
Функционалността за записи за време е разширена, за да предостави възможности за разширяване на записите за време в повече клиентски сценарии. Това включва възможността за добавяне на типове записи, която сега стартира конкретно поведение въз основа на името на схемата на полето **Настройки на запис за време**, показано като **Източник на време**. Ново решение, наречено „Време, разход, определяне на състояние и одобрения“ (TESA), е добавено за поддържане на тази функционалност.

### <a name="upgrade-consideration"></a>Съображение за надстройката
За поддържане на тази функционалност ролите в PSA са актуализирани, за да включват нови привилегии. Тези привилегии предоставят достъп за четене на новия обект **Настройки на запис за време**.

Потребителите, които се нуждаят от възможността да регистрират време, трябва да получат потребителската роля **Потребител на запис за време** в допълнение към съществуващите роли. Тази роля включва новата функционалност и гарантира, че записът за време ще продължи да работи.

В допълнение, ако имате персонализирани модули на приложението, които включват всички формуляри за обекта на запис за време, ще трябва да премахнете **Формуляра за бързо създаване на запис за време TESA** от модула.

### <a name="currently-extended-time-entry-changes"></a>Промени на записите за време, разширени в момента
За да се сведе до минимум въздействието на текущите потребители на записи за време, тази промяна на ролята е единственото основно изискване, необходимо за продължаване на използването на записите за време. Ако сте създали персонализирани изгледи или отделни записи за време, трябва да зададете полетата **Настройка на запис за време** на правилната стойност на PSA.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]