---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 38, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation актуализация издание 38, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: ccc08cd0bc365bd4761424a4c0ceac91985e7c89
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915172"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-38-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 38, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service автоматизация актуализация издание 38, V3. Тази версия има номер на компилация V3.10.59.117 и е общодостъпно чрез самостоятелна актуализация от декември 2021 г.

## <a name="update-release-38"></a>Издание на актуализация 38

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

Следните проблеми са коригирани.

**Час и разход**

- Изключение възниква, когато продължителността на набор одобрение регистрационни файлове надвишава 100 000 записи.
- Потребителите нямат достъп до **мрежата "** Запис за време" от главната страница " **Запис** за време".
- Диалоговият **прозорец Импортиране** на запис за време не показва никакъв текст, когато няма елементи, които отговарят на условията за импортиране.
- Потребителите могат да създават набори за одобрение, където полето "Състояние на целта"**е зададено** на "Неизвестно **".**

**Управление на проекти**

- Контурите не са показани правилно в назначения на ресурси за UTC(+09:30) и UTC(+10:00), когато започва лятното часово време.
- Полето **Допълнителна колона** за структури за разбивка на работата е скрито в някои локали.
- Програмата за избор на дата за контролата на календара в мрежата за **проектни задачи** не е правилно локализирана за китайски.

**Продажби**

- **Стойностите "Производителност на** договор" и **"Действителни разходи** по проекта" не съвпадат, когато резервиращите ресурси, които имат различни възлагащи единици и валути, подават записи за време.
- Потребителски работен поток за автоматично потвърждаване на фактури е неуспешно, когато фактурите се импортират като завършено решение. Показано е следното съобщение: "Microsoft.Xrm.Sdk.НевалиденPluginExecutionExeception Съобщение: Невалиден състояние на фактура."
- Когато **Root** е избран като опция за обобщаване, и проектът има оценки от смес от транзакции класове (например комбинация от време, разходи и материални оценки), системата обобщава в различните транзакции класове като единна такса линия.
- В сценарии, при които ред от разходи се добавя, преди ред от договор да е свързан с проект, правилното ценообразуване не се въвежда като стойност по подразбиране в **полето Актуализирай цената**.
- Отрицателните суми за продажби не са разрешени в **обекти "Проект"** и **"Задача** ".
