---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 29, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 29, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/22/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 711255ab66f84fe46d0f16fa72e5a10fe0360394
ms.sourcegitcommit: f78087174a8512199a1bcbd7e8610bbc80e64801
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5499658"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-29-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 29, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 29. Тази версия има номер на компилация V3.10.45.98 и е общодостъпно чрез самостоятелна актуализация от февруари 2021 г.

## <a name="update-release-29"></a>Издание на актуализация 29

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- Потребителите не могат да видят работното време, регистрирано в неработни дни в мрежата за въвеждане на време.
- Одобрените записи за разходи могат да бъдат редактирани в мрежата.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Липсваща логика за валидиране, за да се гарантира, че часовете за усилие за присвояване на ресурси не могат да бъдат отрицателни.
- Персонализираното действие **AssignResourcesForTask** актуализира всички полета вместо само променените полета.
- Когато копирате проект в среда с приставки или работни потоци, които са регистрирани в събитието **CreateProject**, атрибутът **msdyn_bulkgenerationstatus** не се актуализира, ако **CopyWBSToProject** се проваля.
- Когато разширите календара на проекта, работните дни не се сортират във възходящ ред, което води до неуспех на някои актуализации на проектни задачи.
- Промяната на мениджъра на проекти в съществуващ проект задейства логиката по подразбиране на организационната единица.

**Продажби**

Следните проблеми са коригирани:

- Разделът **Изпълнение на договора** на страницата **Договор** се проваля безшумно по време на инициализация, когато не са налице редове на договора.
