---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 23, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 23, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f90c0d2168b261cf1b6ef10374f282274ea61af5
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948946"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-23-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 23, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 23. Тази версия е с номер на компилация V 3.10.34.30 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от август 2020.

## <a name="update-release-23"></a>Издание на актуализация 23

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:
- Обработвайте случай на ръба в **Изтриване на член на екипа по проекта**, за да предоставите смислено изключение.
- Импортирането на задание води до празен екран за премахване.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- **Ресурсна карта на мрежата за използване на ресурсите** показва неправилни данни, когато времевата скала е повече от пет дни.
- Когато клиентите създават наличен ресурс, приставката периодично не успява автоматично да добави ресурса към група на Microsoft Office 365.
- Изгледът **Съгласуване** показва ръчни контури неправилно в изгледа **Седмица** или **Месец**.

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Прекомерен брой обекти **RetrieveMultiple за потребителски настройки** причиняват влошена производителност за одобрение на проекти и други операции.
- Търсенето на ресурси в мрежата **Планиране на задачите** е ограничено до показване само на петима членове на екипа от екипа на проекта 
- Търсенето на ресурс в мрежата **Планиране на задачите** не филтрира неактивни ресурси.
- Ръчният режим не работи, както се очаква в структурата на разбивка на работата по планирането на проекта.
- Мрежата **Планиране на задачите** показва **Неактивни категории транзакции**.
- Мрежата **Възлагане на ресурси** закръгля неправилно, когато задача има множество задания.
- Стойностите на закръгляването са различни между планираните разходи и действителните разходи за една задача.

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Двойното щракване върху **Извличане на всички категории транзакции** създава множество редове.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]