---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 20, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Project Service Automation V3, издание на актуализация 20, V3
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/12/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 7265f4999ee9c584450efcf444621c00acd65920
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913015"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-20-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 20, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 20. Тази версия има номер на компилацията V 3.10.31.37 и е общодостъпна чрез самоактуализация от юни 2020 г.

## <a name="update-release-20"></a>Издание на актуализация 20

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- Импортирането на членове на екипа на проект с метод за разпределение, който изисква часове, води до неясно съобщение за грешка, когато указаните часове са нула.
- Потребителите получават неправилна грешка, когато са въведени максимален брой знаци в полето **Описание** за задача от проект.
- Страницата **Изтегляне на добавката Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation** пренасочва към страницата за изтегляне на английски език, когато езиковите настройки на потребителя са настроени на японски.
- Когато възникне грешка в сървъра, етикетът за синхронизация на раздела **График** на формуляра **Проекти** понякога остава.
- Към сървъра се изпращат излишни актуализации на задача при промяна на задача.

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Във формуляра **Договор** двукратното щракване върху **Създаване на фактура** създава две фактури за един запис на действителни данни.
- В Internet Explorer 11 потребителите не могат да създават записи за разходи.
- Сторнирането на разходи и сторнирането на действителни данни за нефактурирани продажби не са свързани.
- Бутонът **Обновяване на действителните данни** във формуляра **Проект** не обновява **Действителни часове за задача**.
- Добавката **PreValidateProjectTeamMemberCreate** може да създава дублирани общи налични ресурси, когато атрибутът **msdyn_isgenericresourceprojectscoped** е зададен на **False**.
- **Преизчисляване** изчиства платимите разходи от подробностите за ред на базирана на продукти оферта и подробностите за аспект на договор.
- В конкретни сценарии добавката **PostEstimateLineUpdate** показва грешка на изключение за нулева препратка.
- Продължителността на времевата фаза в **Таблица за анализ на рентабилността** не съвпада с продължителността на разходите в подробностите за реда на офертата с фиксирана цена.
- Стойностите по подразбиране на единиците и опаковъчните единици не са правилни за категориите разходи във формулярите **Подробности за аспект на договор** и **Подробности за ред на оферта**.
- Списъците **Себестойност на организационна единица** разрешават припокривания в ефективността на датите.
- Потребителите нямат право да променят **OrgUnit**, когато типът поръчка не е базирана на работа, тъй като ще доведе до грешка на изключение за нулева препратка.
- При опит за навигиране от формуляра **Подробности за ред на оферта** обратно към раздела **Оферта** формулярът се обновява и се показва разделът **Обобщение**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
