---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 24, V3
description: Тази статия изброява функциите и корекциите, които са налични в Проект услуга автоматизация актуализация издание 24, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d2cd8c18a2ea10ae090d8258d835453b279d717f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926395"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-24-v3"></a>Project Service Automation, издание на актуализация 24, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация на приложението Project Service Automation за Dynamics 365. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online на страницата с решения и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази статия изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Автоматизация V3, Актуализация издание 24. Тази версия е с номер на компилация V 3.10.42.43 и е общодостъпна за самостоятелно актуализиране от октомври 2020.

## <a name="update-release-24"></a>Издание на актуализация 24

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

**Sales**

Следните проблеми са коригирани:

- Проблем при задаване на ценовата листа по подразбиране на продуктите.
- Изпълнението на печелене на оферта е бавно поради вградената ценова листа и копие на записи на ценови роли.
- **Договор за проект/център за продажби** > **Елемент на ред на продукт/Количество на ред за поръчка** автоматично се закръглява до най-близкото цяло число.
- Издигнете до системни привилегии, когато четете ценоразписи.
- Копирайте полетата за адрес на клиента **address1_freighttermscode** и **address1_shippingmethodcode** за оферта/поръчка. 


**Време и разход**

Следните проблеми са коригирани:

- **Решетката за въвеждане на време** не поддържа поведение на времето **Само дата**.
- **Въвеждане на час** не се опреснява автоматично. Изисква се ръчно опресняване.
- Не можете да импортирате записите за време от задание, когато има прекъсване (0 часа) в заданията на ресурс.
- Когато създавате запис на време, задайте начало на същото като **msdyn_date**.
- Повторно активирайте груповото редактиране за въвеждане на време.

**Управление на ресурси**

Следните проблеми са коригирани:

- Опитът да актуализирате състоянието на междудневна резервация без изискване ще доведе до изключение null-ref.
- Грешка при зареждането на **Изглед за съгласуване**.


**Управление на проекти**

Следните проблеми са коригирани:

- В **График на проекта**, при смяна от **Ръчно** на **Автоматично** автоматичното записване не завършва.
- Разходите за разходи не трябва да се изчисляват към отклонение от **Решетка за проследяване на проекти**.
- Непоследователно поведение за колоните **Етикет за оценка** по време на зареждане спрямо промяна на типа **Време-фаза**.
- Действителните разходи за даден проект може да не отразяват сумите от **Действителни данни**.
- **Очаквана крайна дата** на раздела **Обобщение** не съответства на **График на WBS**.
- **Актуализиране на действителните часове** в задържане не работи правилно.
- Мениджър на проекти извън корена **BU** не може да създаде проект.
- Промени в задача или категория на **Оценки на разходите** не се запазват.
- **Копие на договор** копира графиците на фактурите и състоянието на изпълнение.
- Бутонът **Обновяване на актуалните данни** неправилно изчислява обобщени задачи.
- Добавка за Microsoft Project: Коригирайте нулева грешка при справка, ако някой член на екипа има празно ресурсно звено.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
