---
title: Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 35, V3
description: Тази тема изброява функциите и корекциите, които са налични в Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Актуализирано издание 35, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 09/03/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e210777f1e4d149b700721ac7fb9bd129b1166fe
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574015"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-35-v3"></a>Какво е новото или промененото в Project Service Automation, издание на актуализация 35, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

С удоволствие обявяваме най-новата актуализация за приложението Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Съвместим е с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до тази версия, посетете страницата на центъра за администриране за решенията на Dynamics 365 Online и инсталирайте актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за актуализацията на Project Service Automation, издание 35, V3. Тази версия има номер на компилация V3.10.56.110 и обикновено се предлага чрез самообновяване през септември 2021 г.

## <a name="update-release-35"></a>Издание на актуализация 35

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

Следните проблеми са коригирани.

**Време и разход**

- Одобряващият проект получава грешка при привилегии за четене, когато одобрява записи за разходи с роля **Одобрител на проект**.
- Одобряващият проект получава грешка привилегия за запис на **msdyn_projectapproval**, когато отменят одобрен запис на час с роля **Одобрител на проекта**.
- Когато изберете **Седмица за копиране** при въвеждане на време в Dynamics 365 за телефони - модул за приложение на Център за ресурси по проект, възниква следната грешка: "...\OfficeProductivity_RibbonRules.js.map: HTTP error: status code 404, net::ERR_HTTP_RESPONSE_CODE_FAILURE."
- Политиката **Опитайте отново** автоматично одобрява записи, които преди това са били отхвърлени.
- Пподмрежата **Набори за одобрение** показва неприложими действия с лента.
- Липсват икони за **Задача на проекта** и **Ресурсна роля** на **времеви запис** обект.
- Когато импортирате задания на ресурси, импортираните записи за време нямат правилната продължителност за заданията, създадени чрез задачи в ръчен режим.
- **Изтриване** липсва в страницата **Разширено търсене на записи за времеви записи**.
- **Запазване** липсва в страницата **Информация за въвеждане на час**. Този проблем предотвратява запазването на промените, когато страницата е затворена.

**Планиране на проект**

- Мрежите **Присвояване на ресурси** и **Сравняване на ресурси** не сортират групирани атрибути по азбучен ред.
- Задачите не могат да бъдат създадени, ако поведението на датата е персонализирано **Само дата**.

**Управление на ресурси**

- Ако и двете Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation са инсталирани, проблеми с наслагването възникват, когато **Свързан изглед на изискванията към ресурса** е свързано с основна страница.
- Щракнете двукратно върху **Запазване** в **Член на екипа Бързо създаване** диалоговия прозорец предотвратява създаването на изискване за ресурс.

**Продажби**

- Изключение се появява, ако изтриете задача, която е свързана с цитат със състояние на **Спечелени**.
