---
title: Правилно счетоводство на чернови на предложения за фактури по проекти
description: Тази тема обяснява как да коригирате свързана счетоводна информация в проект за предложение за фактура.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251177"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="642d8-103">Правилно счетоводство на чернови на предложения за фактури по проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="642d8-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="642d8-105">*Оперативни подробности* за проектните фактури се поддържат от ръководителя на проекта в проформа фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-106">Тези подробности включват решението за часовете, разходите, материалите или етапите, които трябва да бъдат фактурирани, тарифите и прилагането на авансови суми и суми за задържане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-107">След като потвърдите оригиналната проформа фактура, можете да коригирате оперативните детайли, като създадете и потвърдите [коригираща проформа фактура](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="642d8-108">*Счетоводни данни* за проектните фактури се поддържат в документ за фактура, ориентиран към клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-109">Тези подробности включват изчисляването на данъка върху продажбите и финансовите измерения, които се прилагат към фактурата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-110">Тази тема предоставя подробности за това как тези счетоводни данни могат да бъдат коригирани в проект на предложение за фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="642d8-111">Коригиране на данъка върху продажбите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="642d8-112">Групите за данък върху продажбите по подразбиране и групите за данък върху продажбите на артикули могат да бъдат коригирани директно в документа за предложение за фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-113">За да настроите тези групи, изберете **редактиране** и след това на всеки ред за предложение за фактура за проект въведете нова стойност в **Данъчна група върху продажбите** или **Данъчна група за продажби на артикули** поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="642d8-114">Коригиране на финансови измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="642d8-115">Финансовите измерения не могат да се редактират директно в реда за предложение за фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-116">Вместо това следвайте тези стъпки, за да коригирате финансовите измерения в предложението за фактура по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="642d8-117">В предложението за фактура за проект изберете **Изтриване на всички** за премахване на редовете за предложение за фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="642d8-118">Бутонът **Изтриване на всички** е достъпен само след като системният администратор разреши **Изтрийте редовете на предложения за фактури, когато използвате Project Operations за базирани на ресурси / нескладови сценарии** функция в **Управление на функции** работно пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="642d8-119">Коригиране на финансови измерения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="642d8-120">**Транзакции по сметка (контролни точки на фактури):** Отидете на **Всички проекти** \> **Управление** \> **Транзакции по сметка** и изберете етапа, който изисква корекция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-121">След това на раздела **Финансови измерения**, актуализирайте стойностите според нуждите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="642d8-122">**Време, разходи и материални транзакции:** На **Публикувани транзакции на проекти** страница, изберете **Коригирайте счетоводството** за актуализиране на финансовите измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="642d8-123">След като приключите с коригирането на стойностите на финансовите измерения, отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Периодични** \> **Интеграция на Project Operations** и изберете **Импортиране от инсценираща маса** за да стартирате периодичния процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-124">Този процес използва актуализираните стойности на финансовото измерение, за да пресъздаде линиите за предложение за фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="642d8-125">След това актуализираните стойности се използват в подчинената книга на проекта и главната книга при осчетоводяване на фактурата за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642d8-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
