---
title: Създаване на коригиращи базирани на проект фактури
description: Тази тема предоставя информация за корективни фактури за проекти в Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/29/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cde82bb3c5777458a63a44a131af284e6ed5d7532de6aacbb5eb860c1fcddebd
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7006171"
---
# <a name="create-corrective-project-based-invoices"></a>Създаване на коригиращи базирани на проект фактури 

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Потвърдена фактура за проект може да бъде коригирана, за да обработи промени или кредити, както е договорено с клиента и мениджъра на проекта.

За да редактирате потвърдена фактура, отворете потвърдената фактура и изберете **Коригирайте тази фактура**. 

> [!NOTE]
> Този избор не е наличен, освен ако не бъде потвърдена фактура за проект.

От потвърдената фактура се създава нов проект на фактура. Всички подробности за реда за фактура от предварително потвърдената фактура се копират в новия проект. Следват някои ключови моменти, които ще ви помогнат да разберете повече за подробностите за реда в новата коригирана фактура:

- Всички количества са актуализирани до нула. Това приема, че всички фактурирани артикули са изцяло кредитирани. Ако е необходимо, можете ръчно да актуализирате тези количества, за да отразят количеството, което се фактурира, а не количеството, което се кредитира. Въз основа на въведеното количество, приложението изчислява кредитираното количество. Тази сума се отразява в действителните факти, които се създават при потвърждаване на коригираната фактура. Ако правите промени в данъчната сума, трябва да въведете правилната данъчна сума, а не сумата, която се кредитира.
- Основните корекции винаги се обработват като пълни кредити.
- Сумите за фиксиране или аванс могат да бъдат коригирани, ако клиентът е бил фактуриран за неправилна сума.
- Съпоставянията на задържащите и авансовите плащания могат да бъдат коригирани, ако е използвана неправилна сума за изравняване на таксите по предварително потвърдена фактура.

> [!IMPORTANT]
> Подробности за ред на фактура, които представляват корекции на други вече фактурирани такси, имат поле **Корекция** зададено на **Да**. Фактурите, които са коригирали данните за реда на фактурата, имат поле, наречено **Има корекции** и също е настроено на **Да**.

## <a name="actuals-created-on-confirmation-of-a-corrective-invoice"></a>Факти, създадени при потвърждаване на коригираща фактура

Следващата таблица изброява действителните факти, които се създават при потвърждаване на коригираща фактура.

<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
    <tbody>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
                    <strong>Сценарий</strong>
                </p>
            </td>
            <td width="808" valign="top">
                <p>
                    <strong>Действителни данни, създадени при потвърждение</strong>
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="4" valign="top">
                <p>
Потвърдете корекцията на фактуриран аванс или фиксатор.<strong></strong>
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактулирано обръщане на продажбите на фиксатора или аванса, създаден за помирение. Тази сума е положителна, тъй като има за цел да анулира отрицателното, създадено при фактуриране на фиксатора или аванса.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се действително обръщане на фактурирани продажби за сумата върху фиксатора или аванс за обръщане на първоначалните фактурирани продажби.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се нова актуална таксувана продажба за коригираната сума на фиксатора или коригирана фактура на базата на аванс.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактурирани продажби, действителни с отрицателна сума на фиксатора или коригирана линия на фактура, базирана на аванс, която ще се използва за съгласуване.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="4" valign="top">
                <p>
Потвърждение за корекцията на предварително примирен фиксатор или аванс.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактулирано обръщане на продажбите на фиксатора или аванса, създаден за помирение. Тази сума е положителна и има за цел да анулира отрицателното, създадено при възникването на предишно уравняване.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Фактурирано обръщане на продажби, действително за сумата от предходната фактура.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се нови действителни данни за таксувани продажби за коригираната сума на капаро, която се прилага за коригирана фактура.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактурирани действителни данни за продажби с отрицателна сума от коригиран останал аванс или капаро, които ще се използват за уравняване на по-нататъшни фактури.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция във времето.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за часовете и сумата в детайла на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за часовете и сумата в детайла на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит по времева транзакция.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за часовете и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за часовете и сумата в редактирания детайл на реда за фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова действителна нефактурирана продажба, която се дължи за оставащите часове и сума след приспадане на коригираните цифри в детайла на фактурата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция за разход.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за разхода.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за разхода.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана транзакция за разход.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за разход.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за количеството и сумата в редактирания детайл на реда на коригирана фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова действителна нефактурирана продажба, която се дължи за оставащото количество и сума след приспадане на коригираните цифри в детайла на фактурата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция на такса.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана транзакция на такса.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за количеството и сумата в редактирания детайл на реда на редактирана коригираща фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана контролна точка.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за сумата в детайла на оригиналната фактура за контролната точка.
                </p>
                <p>
Състоянието на фактурата на етапа се актуализира от <b>Публикувана фактура на клиент</b> на <b>Готови за фактуриране</b>.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана контролна точка.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Неподдържано </p>
            </td>
        </tr>        
    </tbody>
</table>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
