---
title: Управление на предложения за фактура по проект
description: Тази тема предоставя подробности за обработката на фактури, ориентирани към клиентите, с Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / на склад.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001458"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e8ef2-103">Управление на предложения за фактура по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-105">Предложенията за фактури по проекта могат да бъдат обработвани от вашия отдел за фактуриране, когато са изпълнени следните две условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e8ef2-106">Ръководителят на проекта потвърждава проформа фактурата в Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-107">Всички нефактурирани транзакции за време и материали, включени в проформа фактурата, се осчетоводяват с помощта на журнала на Dynamics 365 **Интеграция на Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-108">Използвайте следните стъпки, за да завършите предложение за фактура за проект в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8ef2-109">Прегледайте информацията за фактуриране за времеви и материални транзакции и публикувайте журнала **Интеграция на Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8ef2-110">Прегледайте информацията за фактуриране за етапите на фактуриране с фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8ef2-111">Прегледайте и форматирайте предложения за фактура по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e8ef2-112">Публикуване и отпечатване на фактури по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="e8ef2-113">Управление на информацията за фактуриране в журнала за интеграция на Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-114">Действията по проекта, създадени в Dataverse, са прегледани и публикувани във Финанси от счетоводителя на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-115">За повече информация за работата с журнала за интеграция вижте [Журнал за интеграция в Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-116">Действителните факти и нефактурирани продажби се добавят към списанието за интеграция като отделни редове:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e8ef2-117">Единичната себестойност и сумата на себестойността на действителните разходи по подразбиране от транзакцията на действителните разходи по проекта през Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-118">Единичната продажна цена и сумата на продажбите по нефактулирана транзакция по подразбиране са от действителната нефактурирана транзакция за продажби през Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e8ef2-119">Данък върху продажбите на фактури</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-120">Изчисляването на данъка върху продажбите за фактуриране се определя от **Данъчна група за таксуване на продажби** и **Група за данъци върху продажбите на фактури** полева комбинация върху нефактуриран запис за продажби на счетоводен запис **Интеграция на Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-121">Системата по подразбиране задава тези стойности на полета въз основа на настройките на раздела **Финанси** на страницата **Управление на проекти и счетоводни параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8ef2-122">**Метод на групата данък върху продажбите** определя логиката за неизпълнение на данъчната група за таксуване на продажбите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e8ef2-123">**Проект**: Винаги ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-124">Можете да прегледате или промените по подразбиране групата за таксуване на продажби по проект, като изберете **Показване на счетоводството по подразбиране** на страницата **Всички проекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-125">**Договор по проект**: Винаги ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от договора по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-126">Можете да прегледате или промените групата за таксуване на продажби по подразбиране за договор по проект, като изберете **Показване на счетоводството по подразбиране** на страницата **Договори по проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-127">**Клиент**: Винаги ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-128">**Търсене**: Ще търси във всички горепосочени обекти и ще избере първата налична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-129">Търсенето започва с обект **Проект**, след това обект **Договор за проект** и накрая обект **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8ef2-130">**Метод на групата данък върху продажбите на артикул** определя логиката за неизпълнение на данъчната група за таксуване на продажбите на артикул:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e8ef2-131">По отношение на времето, разходите и видовете транзакции таксуващата група за фактуриране винаги ще по подразбиране от обекта **Категория на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e8ef2-132">За съществени типове транзакции по подразбиране данъчната група за фактуриране на базата на настройката **Метод на данъчната група за продажби на артикули** в **Управление на проекти и счетоводни параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-133">Номерът на артикула по подразбиране включва данъчната група за продажби на артикули от обекта **Пуснат продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-134">Категорията задава по подразбиране данъчната група за продажби на артикули от обекта **Категория на проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e8ef2-135">Финансови измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-136">Финансовите измерения за нефактулирани записи за продажби в журнала **Интеграция на Project Operations** по подразбиране от обекта **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-137">Финансовите измерения могат да бъдат прегледани и коригирани чрез избор **Разпределете суми**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-138">Ако трябва да промените финансовите измерения на нефактулирания запис на продажбите след публикуването на дневника за интеграция, но преди потвърждаването на фактурата на Proforma, отидете на **Всички проекти** > **Управление** > **Публикувани транзакции**, изберете транзакцията и след това изберете **Процес** > **Коригирайте счетоводството**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="e8ef2-139">Обменни курсове</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-140">Нефактурирана валута на транзакцията в Dataverse се използва като валута на сделката във Финанси и се конвертира в счетоводна валута на компанията, като се използват обменните курсове, определени във Финанси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="e8ef2-141">Управлявайте финансовите атрибути на етапите на фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="e8ef2-142">Проектите за договорни линии, използващи метода на таксуване с фиксирана цена, се фактурират чрез [Фиксирани ценови етапи](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-143">Счетоводителят на проекта може да прегледа етапите на фактуриране във финансите, като отиде на **Управление на проекти и счетоводство** > **Всички проекти** > **Управление** > **Транзакции по сметка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e8ef2-144">Данък върху продажбите на фактури</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-145">Стойностите **Данъчна група върху продажбите** и **Данъчна група за продажби на артикули** по подразбиране от настройките, когато се създаде нов етап на фактуриране в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-146">Системата по подразбиране задава стойности за тези полета въз основа на настройките на раздела **Финанси** на страницата **Управление на проекти и счетоводни параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8ef2-147">**Метод на групата данък върху продажбите** определя логиката по подразбиране на **Данъчната група за таксуване на продажбите за фактуриране**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8ef2-148">**Проект** ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-149">Можете да прегледате или промените по подразбиране групата за продажби по проект, като изберете **Показване на счетоводството по подразбиране** на страницата **Всички проекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8ef2-150">**Договор по проект** винаги ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от договора по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-151">Можете да прегледате или промените групата за таксуване на продажби по подразбиране за договор по проект, като изберете **Показване на счетоводството по подразбиране** на страницата **Договори по проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8ef2-152">**Клиент** винаги ще задава по подразбиране групата за таксуване на продажбите от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8ef2-153">**Търсене** ще търси във всички обекти в списъка и ще избере първата налична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-154">Търсенето започва с обект **Проект**, след това обект **Договор за проект** и след това обект **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8ef2-155">**Данъчна група за продажби на фиксирани цени** се използва като стойност по подразбиране в **Данъчна група за продажби на артикули** поле за крайния етап на фактурирането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-156">Счетоводителят може да прегледа и промени тази стойност на страницата **Транзакции по сметка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-157">Системата използва стойността от транзакцията по сметка, когато създава ред за предложение за фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e8ef2-158">Финансови измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-159">Финансовите размери по подразбиране за крайния етап на таксуването с фиксирана цена са зададени в редовете на договора за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-160">Отидете на **Договори за проекти** > **Показване на счетоводството по подразбиране** и на раздел **аспекти на договор**, изберете **аспекти на договор за цена**, след това задайте стойностите на финансовите измерения, които искате да използвате по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-161">Счетоводителят на проекта може да редактира информацията за данъка върху продажбите и финансовите измерения на етапите на фактурата, докато не бъде създадено предложението за фактура по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e8ef2-162">Създаване на предложения за фактуриране по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-163">Предложенията за фактури по проекта могат да бъдат прегледани в модула **Управление на проекти и счетоводство**, като отидете на **Проектни фактури** > **Предложения за проектни фактури**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-164">Заглавката на предложението за фактура за проект се създава във Finance, когато фактурата за Proforma е потвърдена в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-165">За по-лесно съгласуване системата задава номера на предложението за фактура за проект във Finance на същия номер като ИД на проформа фактура в Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-166">Тъй като проформа фактурите не са непременно потвърдени в същия ред, в който са създадени, последователността на номерата на предложенията за фактури за проект във Finance трябва да позволява промяна на по-ниски и по-високи номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-167">Конфигурирайте числови последователности, като използвате следните стъпки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8ef2-168">В областта на финансите отидете на **Администрация на организацията** > **Брой последователности** > **Брой последователности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8ef2-169">Във филтъра **Област** изберете **Проекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8ef2-170">Във филтъра **Справка** изберете **Предложение за фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e8ef2-171">Използвайте полето **Фирма** за филтриране на всяко юридическо лице с активирана интеграция на Project Operations Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e8ef2-172">Отворете **Подробности за последователността на номера** и в раздела **Общи** задайте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8ef2-173">**Разрешаване на потребителски промени: На по-малко число** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8ef2-174">**Разрешаване на потребителски промени: На по-голямо число** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-175">Редовете за предложения за проектни фактури се добавят от системата, използвайки периодичния процес **Импортиране от поетапна таблица** (**Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Интеграция на Project Operations** > **Импортиране от поетапна таблица**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-176">Този процес може да бъде изпълнен ръчно или чрез периодичен график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-177">Системата няма да добавя редове към документа за предложение за фактура, докато всички редове не са готови за фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-178">Времето и материалните транзакции са готови за фактуриране само когато са осчетоводени с помощта на журнала **Интеграция на Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e8ef2-179">Форматиране и отпечатване на предложения за фактури</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-180">Счетоводителят на проекта може да персонализира разпечатката на фактура за проект, като използва страницата **Форматирайте предложението за фактура** и възможности за управление на печат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e8ef2-181">Форматиране на предложения за фактури</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-182">Страницата **Форматирайте предложения за фактури** позволява да се показват транзакции по поръчка за групиране във фактура за проект на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8ef2-183">На страницата **Предложение за фактура по проекта** изберете **Печат** > **Форматирайте предложението за фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8ef2-184">Изберете **Създаване**, за да създадете ново групиране за разпечатка на фактура за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8ef2-185">В полето **Подробности/Обобщение** изберете опции за това групиране:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8ef2-186">Изберете **Подробности**, за да отпечатате данните за транзакцията на фактурата на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8ef2-187">Изберете **Обобщение**, за да отпечатате обобщението за транзакцията на фактурата на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8ef2-188">Изборът в полето **Подробности/Обобщение** на страницата **Форматирайте предложението за фактура** заменя опцията, избрана в полето **Формат на фактура** на **Предложения за фактури** страница за отпечатване на подробна фактура или обобщена фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8ef2-189">Изберете редовете за транзакции, които да включите в тази секция на раздела **Налични транзакции** и изберете **Включете транзакции**, за да ги преместите в **Избрани транзакции** раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8ef2-190">Изберете **Преместване нагоре** и **Преместване надолу** за промяна на реда на разделите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8ef2-191">Изберете **Преглед преди печат** за преглед на форматирана фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="e8ef2-192">Управление на печат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-193">Управлението на печат използва различни файлове с отчети, за да отпечатва, указва дестинации и персонализира текста на долния колонтитул за фактурата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-194">Управлението на печата може да бъде настроено на ниво модул, но тези настройки могат да бъдат заменени за конкретен клиент, договор или предложение за фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-195">За достъп до тази функция на страницата **Предложение за фактура по проекта** изберете **Печат** > **Управление на печата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-196">Настройката за управление на печат се показва като дървовиден изглед, където всяко ниво на възела показва наличните документи за настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-197">Можете да зададете персонализирани разпечатки на ниво модул, клиент, договор или предложение за фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-198">За да промените оригиналния разпечатка на документ, разгънете желания възел и изберете **Оригинален артикул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-199">В полето **Формат на отчета**, изберете формата на отчета, който да се използва за печат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-200">Можете да използвате персонализирани формати на отчети, като използвате [Рамка за управление на бизнес документи](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e8ef2-201">Предложения след фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-202">След като фактурата бъде прегледана и редактирана и редовете за предложения за фактури са задоволителни, проверете общите фактури и данъка върху продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-203">В групата **Подробности** изберете **Общ суми** и след това изберете **Публикуване**, за да публикувате фактурата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-204">За да видите фактурата преди осчетоводяване, изчистете квадратчето за отметка **Публикуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-205">**Проформа** ще бъде отпечатана върху фактурата, което означава, че е примерна фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-206">За да отпечатате фактурата, изберете квадратчето **Отпечатайте фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-207">В допълнение към страницата **Предложение за фактура** предложенията за фактури също могат да бъдат публикувани чрез стартиране на периодичната работа, **Публикувайте предложения за фактури**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-208">За да намерите тази работа, отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Проектни фактури** > **Публикувайте предложения за фактури**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e8ef2-209">Тази страница показва всички предложения за фактури, които са готови за осчетоводяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-210">Можете да планирате публикуването на предложения за фактури, като изберете **Партида**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="e8ef2-211">Задайте **Параметър за групова обработка** на **Да** и задайте повторяемост на партидната обработка, като изберете **Повторяемост**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8ef2-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
