---
title: Коригирани фактури – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за коригирани фактури в Project Operations
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/15/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 55bec8ad1d9c2b55cabb453321f13df8b7cd1614
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4176418"
---
# <a name="corrected-invoices---lite"></a>Коригирани фактури – олекотено

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Потвърдена фактура за проект може да бъде коригирана, за да обработи промени или кредити, както е договорено с клиента и мениджъра на проекта.

За да редактирате потвърдена фактура, отворете потвърдената фактура и изберете **Коригирайте тази фактура**. 

> [!NOTE]
> Този избор не е наличен, освен ако не бъде потвърдена фактура за проект.

От потвърдената фактура се създава нов проект на фактура. Всички подробности за реда за фактура от предварително потвърдената фактура се копират в новия проект. По-долу са някои от ключовите моменти, които трябва да разберете относно подробностите за линията в новата коригирана фактура:

- Всички количества са актуализирани до нула. Приложението приема, че всички фактурирани артикули са изцяло кредитирани. Ако е необходимо, можете ръчно да актуализирате тези количества, за да отразят количеството, което се фактурира, а не количеството, което се кредитира. Въз основа на въведеното количество, приложението изчислява кредитираното количество. Тази сума се отразява в действителните факти, които се създават при потвърждаване на коригираната фактура. Ако правите промени в данъчната сума, трябва да въведете правилната данъчна сума, а не сумата, която се кредитира.
- По-рано потвърдените продуктови договорени редове не се копират. Обработката на корекции на фактура за проект, базирана на продукт, не се поддържа.
- Основните корекции винаги се обработват като пълни кредити.
- Сумите за фиксиране или аванс могат да бъдат коригирани, ако клиентът е бил фактуриран за неправилна сума.
- Съпоставянията на задържащите и авансовите плащания могат да бъдат коригирани, ако е използвана неправилна сума за изравняване на таксите по предварително потвърдена фактура.

> [!IMPORTANT]
> Подробности за реда за фактури, които представляват корекции на други вече фактурирани такси, имат полето **Корекция**, зададено на **Да**. Фактурите, които са коригирали данните за реда на фактурата, имат поле, наречено **Има корекции** и също е настроено на **Да**.

## <a name="actuals-created-on-confirmation-of-a-corrective-invoice"></a>Факти, създадени при потвърждаване на коригираща фактура:

По-долу са действителните, създадени от приложението за потвърждаване на коректив въз основа на извършените операции върху проекта на коригираща фактура преди потвърждение.

<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
    <tbody>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
                    <strong>Сценарий</strong>
                </p>
            </td>
            <td width="808" valign="top">
                <p>
                    <strong>Действителни данни, създадени при потвърждение</strong>
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="4" valign="top">
                <p>
Потвърдете корекцията на фактуриран аванс или фиксатор.<strong></strong>
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактулирано обръщане на продажбите на фиксатора или аванса, създаден за помирение. Тази сума е положителна, тъй като има за цел да анулира отрицателното, създадено при фактуриране на фиксатора или аванса.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се действително обръщане на фактурирани продажби за сумата върху фиксатора или аванс за обръщане на първоначалните фактурирани продажби.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се нова актуална таксувана продажба за коригираната сума на фиксатора или коригирана фактура на базата на аванс.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактурирани продажби, действителни с отрицателна сума на фиксатора или коригирана линия на фактура, базирана на аванс, която ще се използва за съгласуване.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="4" valign="top">
                <p>
Потвърждение за корекцията на предварително примирен фиксатор или аванс.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактулирано обръщане на продажбите на фиксатора или аванса, създаден за помирение. Тази сума е положителна и има за цел да анулира отрицателното, създадено при възникването на предишно уравняване.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Фактурирано обръщане на продажби, действително за сумата от предходната фактура.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Създава се нови действителни данни за таксувани продажби за коригираната сума на капаро, която се прилага за коригирана фактура.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нефактурирани действителни данни за продажби с отрицателна сума от коригиран останал аванс или капаро, които ще се използват за уравняване на по-нататъшни фактури.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция във времето.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за часовете и сумата в детайла на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за часовете и сумата в детайла на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит по времева транзакция.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за часовете и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за времето.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за часовете и сумата в редактирания детайл на реда за фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова действителна нефактурирана продажба, която се дължи за оставащите часове и сума след приспадане на коригираните цифри в детайла на фактурата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция за разход.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за разхода.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за разхода.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана транзакция за разход.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за разход.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за количеството и сумата в редактирания детайл на реда на коригирана фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова действителна нефактурирана продажба, която се дължи за оставащото количество и сума след приспадане на коригираните цифри в детайла на фактурата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана транзакция на такса.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нови действителни данни за нефактурирани продажби за количеството и сумата в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана транзакция на такса.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за количеството и сумата, фактурирана в подробностите на оригиналната фактура за таксата.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Нова нефактурирана действителна продажба, която се заплаща за количеството и сумата в редактирания детайл на реда на редактирана коригираща фактура, сторниране на това и еквивалентна действителна фактурирана продажба.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Фактуриране на пълния кредит на предварително фактурирана контролна точка.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Обръщане на фактурирани продажби за сумата в детайла на оригиналната фактура за контролната точка.
                </p>
                <p>
Състоянието на фактурата или фактурата на етапа по реда на договора за проект се актуализира до **Готови за фактуриране**.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Фактуриране на частичния кредит на предварително фактурирана контролна точка.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Неподдържано </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Кредити и корекции на предварително фактурирана продуктови аспекти на договор.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Неподдържано </p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
