---
title: Управление на натрупване на фактуриране по проект
description: Тази тема предоставя информация за различните изгледи, достъпни за използване при управление на натрупването на фактури по проекти.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25dc9cff6aeb6daed9a27ba843a74b892ca4751c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866983"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="30870-103">Управление на натрупване на фактуриране по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="30870-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="30870-105">Dynamics 365 Project Operations има специални изгледи, които помагат да се управлява натрупването за фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="30870-106">За да управлявате натрупването за фактуриране, изберете връзките в областта **Продажби** под **Фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="30870-107">Налични са следните изгледи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="30870-108">Суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="30870-109">Налични суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="30870-110">Контролни точки на фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="30870-111">Натрупване на фактуриране за продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="30870-112">Натрупване на фактуриране на време и материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="30870-113">Суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="30870-114">Изгледът **Суми за капаро и аванси** изброява всички суми за капаро и аванси във всички договори по проекти в системата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="30870-115">След фактуриране на капаро или аванс, сумата на авансовото плащане става достъпна за използване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="30870-116">Налични суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="30870-117">Изгледът **Налични суми за капаро и аванси** изброява всички налични суми за капаро и аванси във всички договори по проекти в системата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="30870-118">След фактуриране на капаро или аванс, сумата на авансовото плащане става достъпна за използване и се добавя в списъка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="30870-119">След като сумата на капарото или аванса се използва изцяло, тя се премахва от списъка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="30870-120">Контролни точки на фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="30870-121">Изгледът **Контролни точки за фиксирана цена** изброява всички контролни точки за фиксирана цена във всички аспекти на договор по проект в системата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="30870-122">Единични или няколко контролни точки могат да бъдат маркирани като **Готово за фактуриране** или **Не е готово за фактуриране** от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="30870-123">Маркирането на контролна точка като **Готово за фактуриране** я прави достъпна за включване в чернова на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-124">Когато аспекти на договор за много клиенти имат метод за фактуриране с фиксирана цена, се създава контролна точка за всеки клиент в аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="30870-125">Може да се създаде контролна точка и след това да се раздели на отделни записи на специфични за клиента контролни точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="30870-126">Това разделяне е вътрешно и е в съответствие с разделянето на процента на фактуриране, дефинирано за всеки клиент в аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="30870-127">В изгледа **Контролни точки за фиксирана цена** ще видите записите на отделните специфични за клиента контролни точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="30870-128">Всеки от тези важни записи може да бъде маркиран като **Готови за фактуриране** отделно от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="30870-129">Когато едно или повече свързани разделяния на контролни точки се отбележи като **Готово за фактуриране**, състоянието на заглавката се актуализира на **В ход** от **Не е стартирано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-130">Когато се фактурират всички разделения на контролни точки, състоянието на контролните точки в заглавката се актуализира на **Завършено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-131">В този изглед е показан етап на проект на фактура със състояние на фактуриране **Фактура на клиента е създадена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-132">Когато черновата на фактурата бъде потвърдена, състоянието на фактуриране в записа се актуализира до **Публикувана фактура на клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-133">Не актуализирайте тази стойност на състояние, като използвате персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="30870-134">Project Operations не функционира правилно, когато тези стойности на състоянието се актуализират с персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="30870-135">Натрупване на фактуриране за продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="30870-136">Изгледът **Натрупване на фактуриране за продукт** изброява всички базирани на продукт аспекти на договор във всички договори по проект в системата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="30870-137">Единични или няколко базирани на продукт аспекти на договор могат да бъдат маркирани като **Готово за фактуриране** или **Не е готово за фактуриране** от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="30870-138">Маркирането на базирани на продукт аспекти на договор като **Готово за фактуриране** ги прави достъпни за включване в чернова на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-139">В този изглед са показани базирани на продукт аспекти на договор, които са в чернова на фактура, със състояние на фактуриране **Създадена фактура на клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-140">Когато проектофактурата бъде потвърдена, фактурата в този запис се актуализира до **Фактурата на клиента е публикувана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-141">Не актуализирайте тази стойност на състояние, като използвате персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="30870-142">Project Operations не функционира правилно, когато тези стойности на състоянието се актуализират с персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="30870-143">Натрупване на фактуриране на време и материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="30870-144">Изгледът **Натрупване за фактуриране на време и материали** изброява всички действителни данни за нефактурирани продажби във всички договори по проекти в системата, които не са фактурирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="30870-145">Единични или множество нефактурирани действителни данни за продажби етапи могат да бъдат маркирани като **Готови за фактуриране** или **Не е готов за фактуриране** от тази гледка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="30870-146">Маркиране на нефактурирани продажби в действителност като **Готови за фактуриране** дава възможност за поставяне в проект на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-147">Действителните данни за нефактурирани продажби със състояние **Да не се надвишава** като **Неуспешно** не могат да се маркират като **Готово за фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-148">Ако действителните данни трябва да се маркират като **Готово за фактуриране**, нулирайте състоянието на другите действителни данни в аспектите на договора, които са разпределени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="30870-149">след което оценете отново състоянието **Да не се надвишава**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-150">Ако аспекти на договор за много клиенти имат метод за фактуриране на време и материали, когато времето и разходите са одобрени, се създават действителни данни за нефактурирани продажби за всеки клиент в аспектите на договора според разделянето на процента на фактуриране, определено за всеки от клиентите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="30870-151">В изгледа **Натрупване за фактуриране на време и материали** ще видите тези конкретни специфични за клиента действителни данни за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="30870-152">Всеки от тези записи на действителни данни за нефактурирани продажби може да бъде маркиран като **Готови за фактуриране** отделно от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="30870-153">Действителни данни за нефактурирани продажби, които са в чернова на фактура, се показват в този изглед със състояние на фактуриране **Създадена фактура на клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-154">Когато проектофактурата бъде потвърдена, фактурата в този запис се актуализира до **Фактурата на клиента е публикувана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="30870-155">Не актуализирайте тази стойност на състояние чрез персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="30870-156">Project Operations не функционира правилно, когато тези стойности на състоянието се актуализират с персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30870-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
