---
title: Управление на състоянието и проверките за стойности, които не трябва да се надвишават
description: Тази тема предоставя информация за проверките на ограниченията, които не трябва да се надвишават, изпълнявани в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c5c491d4014ffc2568d7df72b542761ec9b1a90b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273996"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a><span data-ttu-id="c7e17-103">Управление на състоянието и проверките за стойности, които не трябва да се надвишават</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-103">Manage not-to-exceed status and validations</span></span> 

<span data-ttu-id="c7e17-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a><span data-ttu-id="c7e17-105">„Да не се надвишава” в одобрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-105">Not-to-exceed on approvals</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-106">Когато се подава запис за време или разход, се създава запис за одобрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-106">When a time or expense entry is submitted, an approval record is created.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-107">Ако одобрението е платимо и се нанася в аспекти на договор за време и материали, системата изпълнява проверка за стойности, които не трябва да се надвишават, на следните нива:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-107">If the approval is chargeable and maps to a time and material contract line, the system completes a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c7e17-108">Проверка спрямо ограничението, зададено за клиента в аспектите на договор по проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-108">Check against the limit set up for the customer on the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-109">Проверка спрямо ограничението, зададено в аспектите на договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-109">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-110">Проверка спрямо ограничението, зададено за клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-110">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-111">Проверка спрямо ограничението, зададено в договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-111">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-112">Проверките на всяко ниво включват гарантиране, че сумата на стойността на продажбите в това одобрение няма да наруши ограничението, което не трябва да се надвишава на това ниво, след като се отчете размерът на вече записаното натрупване за фактуриране и сумата, фактурирана до момента на това ниво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-112">The checks at each level involve ensuring that the amount of sales value on this approval will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-113">Ако проверката е успешна, одобрението получава състояние на проверка **Успех**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-113">If the check passes, the approval is given a validation status of **Success**.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-114">Ако проверката е неуспешна, одобрението получава състояние на проверка **Неуспех**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-114">If the check fails, the approval is given a validation status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-115">Подробностите за проверката на стойности, които не трябва да се надвишават, ще информират потребителя на кое ниво проверката е неуспешна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-115">The not-to-exceed validation detail will inform the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-116">Когато подаденият запис за време или разход се счита за неплатим, състоянието на проверката на стойности, които не трябва да се надвишават, се задава на **Неприложимо** с подробности за проверката равни на **Неприложимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-116">When the submitted time or expense entry is considered non-chargeable, the not-to-exceed validation status is set to **Not Applicable** with the validation detail equal to **Not applicable**.</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="c7e17-117">Стойности, които не трябва да се надвишават, в действителни данни за нефактурирани продажби</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-117">Not-to-exceed on unbilled sales actuals</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-118">Когато се одобри запис за време или разход, се създават записи на действителни данни за разход и нефактурирани продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-118">When a time or expense entry is approved, cost and unbilled sales actuals records are created.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-119">Ако създадените действителни данни за нефактурирани продажби са платими и се нанасят в аспекти на договор за време и материали, приложението изпълнява проверка за стойности, които не трябва да се надвишават, на следните нива:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-119">If the unbilled sales actual being created is chargeable and maps to a time and material contract line, the application performs a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c7e17-120">Проверка спрямо ограничението, зададено за клиента в аспектите на договор по проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-120">Check against the limit set up for the customer of the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-121">Проверка спрямо ограничението, зададено в аспектите на договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-121">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-122">Проверка спрямо ограничението, зададено за клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-122">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-123">Проверка спрямо ограничението, зададено в договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-123">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-124">Проверките на всяко ниво гарантират, че сумата на стойността на продажбите в действителните данни няма да наруши ограничението, което не трябва да се надвишава на това ниво, след като се отчете размерът на вече записаното натрупване за фактуриране и сумата, фактурирана до момента на това ниво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-124">The checks at each level ensure that the amount of sales value on the actual will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-125">Ако проверката е успешна, действителните данни за нефактурирани продажби получават състояние „Да не се надвишава” **Разпределени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-125">If the check passes, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Committed**.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-126">Ако проверката е неуспешна, действителните данни за нефактурирани продажби получават състояние „Да не се надвишава” **Неуспешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-126">If the check fails, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-127">Подробностите за проверката информират потребителя на кое ниво проверката е неуспешна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-127">The validation detail informs the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-128">Когато действителните данни за нефактурирани продажби се считат за неплатими или бонусни, ако няма настройка, която не трябва да се надвишава, на някое от четирите нива, или ако създадените действителни данни са за разходи, капаро, ресурсна единица или продажби между организации, полетата **Състояние „Да не се надвишава”** и **Подробности за проверката на стойности, които не трябва да се надвишават** трябва да се зададат на **Неприложимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-128">When the unbilled sales actual is considered non-chargeable or complimentary, if there is no not-to-exceed limit setup at any of the four levels, or if the actual being created is Cost, Retainer, Resourcing Unit, or Inter-organization Sales, the **Not-to-Exceed Status** and **Not-to-Exceed Validation Detail** fields must be set to **Not Applicable**.</span></span>

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="c7e17-129">Нулиране на състоянието „Да не се надвишава”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-129">Reset the not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-130">Можете да извършите групово нулиране на състоянието „Да не се надвишава”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-130">You can perform a bulk reset of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-131">Това позволява на мениджърите на проекти да коригират проверката на стойности, които не трябва да се надвишават, за да даде приоритет на фактурирането на една конкретна част от работата, времето или разходите пред други, които вече са разпределени от наличната сума, която не трябва да се надвишава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-131">This allows Project managers to adjust not-to-exceed validation to prioritize invoicing of one particular body of work, time, or expenses over others that are already committed from the available not-to-exceed amount.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-132">След нулиране на състоянието „Да не се надвишава” в действителните данни за нефактурирани продажби, разпределената сума се намалява.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-132">After the not-to-exceed status is reset on unbilled sales actuals, the committed amount is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-133">Мениджърът на проекта може да избере друга част от работата, времето или разходите, които преди това не са преминали проверката на стойности, които не трябва да се надвишават, и да ги оцени повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-133">The Project manager can select another body of work, time, or expenses that previously failed the not-to-exceed validation and reevaluate them.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-134">С намаляването на разпределената сума, тези действителни данни вече ще преминат проверката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-134">With the reduction in the committed amount, these actuals will now pass the validation.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-135">Това помага на ръководителя на проекта да упражни по-голямо влияние и контрол върху транзакциите, които се фактурират, за този период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-135">This helps the Project manager exert greater influence and control over the invoiceable transactions for that period.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-136">За да нулирате състоянието „Да не се надвишава”, изберете едни или повече действителни данни от изгледа **Натрупване на фактуриране на време и материал** или **Действителни данни** и след това изберете **Нулиране на състоянието „Да не се надвишава”**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-136">To reset the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and then select **Reset Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-137">Състоянието „Да не се надвишава” се нулира до **Не е оценено** във всички подходящи избрани действителни данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-137">The not-to-exceed status is reset to **Not Evaluated** on all of the relevant selected actuals.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-138">Действителните данни с нулирано състояние „Да не се надвишава” са действителни данни за нефактурирани продажби, които все още не са фактурирани, не са в чернова на фактура и са маркирани като платими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-138">Actuals that have their not-to-exceed status reset are unbilled sales actuals that aren't already invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-139">Всички други избрани действителни данни се игнорират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-139">Any other selected actuals are ignored.</span></span>

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="c7e17-140">Повторна оценка на състоянието „Да не се надвишава”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-140">Reevaluate not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-141">Можете да извършите повторна оценка на състоянието „Да не се надвишава”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-141">You can perform a bulk re-evaluation of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-142">Повторната оценка на състоянието „Да не се надвишава” е полезна, когато:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-142">Re-evaluation of the not-to-exceed status is useful when:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c7e17-143">Има повторно договаряне на ограниченията, които не трябва да се надвишават, с клиента и действителните данни ще трябва да се оценят повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-143">There was a renegotiation of not-to-exceed limits with the customer and actuals will need to be reevaluated.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7e17-144">Мениджърът на проекта иска да прецизира фактурирането на натрупването на нефактурирани продажби, като даде приоритет на една част от работата пред друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-144">The Project manager wants to fine-tune the invoicing of unbilled sales backlog by prioritizing one body of work over another.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-145">За да оцените повторно състоянието „Да не се надвишава”, изберете едни или повече действителни данни от изгледа **Натрупване на фактуриране на време и материал** или **Действителни данни** и изберете **Повторно оценяване на състоянието „Да не се надвишава”**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-145">To reevaluate the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and select **Reevaluate Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e17-146">Всички подходящи избрани действителни данни с ограничение, което не трябва да се надвишава, ще бъдат оценени спрямо настройката ограничението, което не трябва да се надвишава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-146">All of the relevant selected actuals with a not-to-exceed limit will be evaluated against the not-to-exceed limit setup.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-147">Действителните данни, които са подходящи за повторна оценка на състоянието „Да не се надвишава”, са действителни данни за нефактурирани продажби, които не са фактурирани, не са в чернова на фактура и са маркирани като платими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-147">Actuals that are relevant for re-evaluating the not-to-exceed status are unbilled sales actuals that are not invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="c7e17-148">Всички други избрани действителни данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e17-148">Any other select actuals selected.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]