---
title: Съображения за надграждане за Съвременни одобрения
description: Статията обхваща точките, които администраторите трябва да обмислят, когато дават възможност за функционалност на Съвременните одобрения.
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 44a933c92d4ef8dff40f20200d74c4bbdf8caa76
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931731"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>Съображения за надграждане за Съвременни одобрения 

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Като част от изданието "Вълна 1" от април 2022 г. функционалността "Модерни одобрения" ще бъде разрешена по подразбиране. Тази функционалност подобрява надеждността на логиката на одобрение и гарантира, че можете да определите причината, ако логиката на одобрението е неуспешна.

Като част от тази промяна промените в състоянието за одобрения на проекти се актуализират. Състоянието сега преминава директно от **Подадено** до **Одобрено**. **Чакащите** вече не са състояние за одобрения. За да определите дали предстои одобрение, проверете дали одобрението е част от набор за одобрение, както и прегледа състоянието на приложения набор от одобрение.

## <a name="before-you-upgrade"></a>Преди да надстроите

Преди да надстроите до Съвременни одобрения, уверете се, че нямате чакащи одобрения. Съвременните одобрения не използват **състоянието "Чакащи** ". Затова всички одобрения, които все още са маркирани като **Чакащи** след надстройване, няма да бъдат обработени.

## <a name="after-you-upgrade"></a>След надграждане

След надграждане до съвременни одобрения, администратор трябва да валидира, че облак поток, който обработва одобрения е разрешен.

1. влезте в [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com)
2. В горното дясно на страницата превключете средата си в средата, която сте надстроили.
3. Изберете **Решения, за** да изброите решенията, които са инсталирани в околната среда.
4. В списъка с решения изберете **Операции по** проекта или **Project Service**.
5. Променете филтъра от **Всички** в **"Потоци в облак".**
6. Проверете дали опцията **Project Service – Повтарящи се планиране на набори** от одобрения на проекти е зададена **на Вк.**. Ако не е, изберете потока и след това изберете **Включване**.
7. Проверете дали обработването се случва на всеки пет минути, като прегледате **списъка "Системни задания** " в **областта "Настройки** ".

## <a name="short-term-rollback"></a>Краткосрочно връщане назад

Ако не можете да качите промените или ако срещнете тежък проблем с тази функция, можете временно да се обърнете към първоначалния поток на одобрение, като изпълните следните стъпки:
1. Влезте във вашата среда и проверете дали няма чакащи одобрения.
2. Отидете на **Настройки Параметри** > **на** проекта.
3. Изберете **Контрол** на функциите и след това изберете **Модерни одобрения, за** да изключите функцията.

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>Премахване на флага на функцията

В октомври 2022 вълна 2 актуализация възможността за изключване на тази функция ще бъдат премахнати.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
