---
title: Потвърждение на фактури на доставчик по проект
description: Тази статия обяснява как да потвърдите фактура на доставчик на проект в Microsoft Dynamics 365 Project Operations и описва финансовото въздействие от потвърждаването на фактура на доставчик на проект.
author: suvaidya
ms.date: 8/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9739b15753aa34c51a0aa1e6dfeb7f590655ca7a
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475456"
---
# <a name="confirm-project-vendor-invoices"></a>Потвърждение на фактури на доставчик по проект

**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност

Когато **Изисква се ръчно потвърждение от PM** параметърът е активиран, фактурите на доставчика, които са създадени в Microsoft Dataverse имат **Чернова** състояние. Фактурите на доставчици, които са създадени по този начин, трябва да бъдат прегледани и потвърдени ръчно. Когато **Изисква се ръчно потвърждение от PM** параметърът е дезактивиран, фактурите на доставчика, които са създадени в Dataverse се потвърждават автоматично. Не е необходимо да се предприемат допълнителни действия. 

След като сте проверили всички редове във фактура на доставчик в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, изберете **Потвърждаване**, за да потвърдите фактурата на доставчика.

Когато изберете **Потвърждение** във фактура на доставчика възниква следното поведение:

1. Състоянието на фактурата на доставчика се актуализира до **Потвърдено**.
1. Потвърдената фактура на доставчик и свързаните с нея записи стават само за четене и не могат да бъдат редактирани или изтрити.
1. Ако някои действителни разходи се позовават на реда на фактурата на доставчика като част от процеса на съпоставяне, всички действителни разходи, които са свързани с референтния ред на фактура на доставчика, се сторнират.
1. Новите действителни разходи се създават чрез използване на информацията в реда на фактурата на доставчика.
1. Вече не можете да създавате дневници за корекции, да обработвате оттегляния на записи за работно време или да отменяте одобрението на първоначалните актуални данни за работно време, разходи или материали, които са били отменени.
1. В Dynamics 365 Finance, **Цена на проекта** стойността се актуализира с помощта на дневника за интегриране на проекта, а акаунтът за интегриране на доставки е *обърнат* след публикуване на дневника за интегриране на проекта.

> [!NOTE]
> Ако някой ред от фактурата на доставчика има статус на проверка, различен от **Приключена**, фактурата на доставчика не може да бъде потвърдена.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
