---
title: Използване на категории поръчки с поръчки за покупка на проекти и чакащи фактури на доставчик
description: В тази статия се описва как да конфигурирате категории поръчки, които могат да се използват с поръчки за покупка на проекти и чакащи фактури за доставчици.
author: sigitac
ms.date: 04/07/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7d774631a4712de9b29ddedfee2ea3fc4a2d436f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927407"
---
# <a name="use-procurement-categories-with-project-purchase-orders-and-pending-vendor-invoices"></a>Използване на категории поръчки с поръчки за покупка на проекти и чакащи фактури на доставчик

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Специалистите по закупуване могат да създават и поддържат каталози на артикулите и услугите, които могат да се използват в поръчките за покупка на проекти и чакащите фактури на доставчици. [Каталозите](/dynamics365/supply-chain/procurement/procurement-catalogs) за обществени поръчки ви дават лесен начин да категоризирате покупките, без да се налага да конфигурирате и използвате освободен каталог с продукти. Всяка категория поръчки може да бъде нанесена в категория проекти за транзакции за време, разходи или артикули. След чакащи доставчик фактура, която използва категория поръчки е осчетоводена, системата ще създаде време, разходи или материал проект действителни, проект транзакции и под книга записи.

## <a name="minimum-version-requirements"></a>Минимални изисквания към версията

Следните версии са необходими за използване на категории поръчки за обществени поръчки с поръчки за покупка на проекти за Microsoft Dynamics 365 Project Operations, които не са заредени/базирани на ресурси сценарии:

- Проект операции Dataverse решение версия 4.41.0.45 или по-нова
- Финанси и операции среда версия 10.0.26 или по-нова

## <a name="run-dual-write-maps-for-procurement-category-support"></a>Изпълнение на карти с двойна запис за поддръжка на категория поръчки

Уверете се, че съпоставянето за **проект операции интеграция проект доставчик фактура линия експортиране обект msdyn\_ projectvendorinvoicelines** използва версия 1.0.0.4 или по-нова версия.

## <a name="enable-the-feature-key-for-procurement-categories"></a>Разрешаване на ключа на функцията за категории поръчки

Изпълнете следните стъпки, за да разрешите функционалността за използване на категории поръчки за обществени поръчки с поръчки за покупка на проекти.

1. В Dynamics 365 Finance отворете **работната област за управление на** функциите.
1. В списъка с функции намерете функцията Използване на **категории поръчки в Project Operations за ресурси въз основа/не-заредени сценарии** и след това изберете **Разрешаване**.

> [!IMPORTANT]
> Като предпоставка трябва също да разрешите **функцията Разрешаване на чакащи доставчика фактури на Project Operations за ресурси въз основа/не-заредени сценарии**.

## <a name="map-project-categories-in-the-procurement-category-hierarchy"></a>Карта на категориите проекти в йерархията на категорията "Обществени поръчки"

Изпълнете следните стъпки, за да нанесете категориите проекти в категории поръчки в йерархията на **категориите** поръчки:

1. Отидете на **Поръчки и сорсинг \> Категории** поръчки.
1. Изберете **Редактиране на йерархията на категориите**.
1. Изберете желания възел на йерархията на категориите и след това в раздела Присвояване на **категории проекти** свържете възела с категорията на проекта от категорията **Време**, **Разход** или, **Проект за артикул** (т.е. категорията **"Време по подразбиране"** или **"Разходи** по подразбиране").
1. Изберете **Записване**.
1. Затваряне на страницата.

> [!NOTE]
> Съпоставянето на категория поръчки към категория проекти не е задължително. Ако дадена категория поръчки не е нанесена, системата ще използва стойността, която е зададена в **полето Артикул** в **раздела по подразбиране** за категория проект в **раздела Операции по проекта на Dynamics 365 Customer engagement** на **страницата за управление на проекти и счетоводни параметри**.
