---
title: Конфигурирайте не складирани материали и чакащи фактури на доставчици
description: Тази тема обяснява как да активирате не складирани материали и чакащи фактури на доставчици.
author: sigitac
ms.date: 06/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9b55d959228062fc3577cf7f12d8926f51e9791f98c73fdc4b78251312a8a77a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003218"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a>Конфигурирайте не складирани материали и чакащи фактури на доставчици

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

## <a name="minimum-version-requirement"></a>Изискване за минимална версия

Използване на складови материали и чакащи фактури на доставчици за нескладирани/базирани на ресурси сценарии на Dynamics 365 Project Operations изисква следните версии:

Решения на Dynamics 365 Dataverse:

- Project Operations – 4.9.0.221 или по-нова версия
- Решение за оркестрация на приложения с двойно писане - 2.2.2.23 или по-нова версия

Dynamics 365 Finance:
- 10.0.18 (10.0.793.52) или по-нова версия. Уверете се, че вашата финансова среда е актуална и всички качествени актуализации се прилагат, за да отговарят на минималните изисквания за версия.

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a>Изпълнете карти с двойно писане за не складирани материали и интеграция на фактури на доставчик

Този раздел предоставя информация за конкретни карти, необходими за не складирани материали и фактури на доставчици. Уверете се, че необходимите карти, изброени в темата [Осигуряване на нова среда](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) се изпълняват във вашата среда.

1. Отидете на Lifecycle Services (LCS), отидете до вашия LCS проект и отидете на страницата **Подробности за среда**.
2. В секцията **Информация за среда на Common Data Service** изберете **Връзка към CDS за приложения**. След като изберете връзката, ще бъдете пренасочени към списъка с обекти в съпоставянията.
3. Уверете се, че се изпълняват следните карти. Ако не работят, стартирайте ги и не забравяйте да включите всички свързани карти на таблици.

    - CDS издаде различни продукти (продукти)
    - Доставчици v2 (msdyn_vendors)
    - Таблица на Project Operations за материални оценки (msdyn_estimatelines)
    - Обект за експортиране на фактура на доставчик на проект на Project Operations (msdyn_projectvendorinvoices)
    - Обект за линейно експортиране на фактура на доставчик на проект на Project Operations (msdyn_projectvendorinvoicelines)
    - Действителни данни за интеграция на Project Operations (msdyn_actuals). Уверете се, че използвате версия на картата 1.0.0.14 или по-нова. Можете да видите активната версия на картата в колоната **Версия** на страницата **Двоен запис**. Можете да активирате нова версия на картата, като изберете **Версия на табличната карта** и след това запазване на избраната версия.

Ако използвате стандартни демонстрационни данни, може да се наложи да спрете и рестартирате следните карти на обекти с първоначална синхронизация:
  - Дни за плащане CDS V2 (msdyn_paymentdays)
  - График на плащанията (msdyn_paymentschedules)
  - Условия за плащане (msdyn_paymentterms)
  - Групи доставчици (msdyn_vendorgroups)
  - Мерни единици (uom)

> [!NOTE]
> Първоначалната синхронизация за групи доставчици и устройства може да не успее за няколко записа в съществуващия набор от демо данни. Можете да игнорирате неуспехите, тъй като те няма да ви попречат да използвате демо данни с Project Operations.

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a>Конфигуриране на предпоставки в Dataverse

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a>Активирайте работния поток, за да създавате акаунти въз основа на обект на доставчик

Решението за двойна оркестрация на запис осигурява [интеграция за управление на доставчици](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping). Като предпоставка за тази функция, данните за доставчика трябва да бъдат създадени в обекта **Акаунти**. Активирайте процес на работен процес на шаблон, за да създадете доставчици в таблицата **Акаунти**, както е описано в [Превключвайте между дизайни на доставчици](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a>Задайте продукти, които да бъдат създадени като активни

Не складираните материали трябва да бъдат конфигурирани като **Издадени продукти** във Finance. Решението за двойна записваща оркестрация предлага предварително подготвен [Продуктов каталог с интеграция на издадени продукти в Dataverse](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping). По подразбиране продуктите от Finance се синхронизират с Dataverse в състояние на чернова. За да синхронизирате продукта в активно състояние, така че да може да се използва директно в документи за използване на материали или в чакащи фактури на доставчици, отидете на **Система** > **Администрация** > **Администрация на системата** > **Системни настройки** и в раздел **Продажби**, задайте **Създавайте продукти в активно състояние** на **Да**.

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a>Конфигуриране на предпоставки във Finance

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a>Активирайте функционалния ключ за чакащи фактури на доставчици

Изпълнете следните стъпки, за да активирате функционалността за добавяне на подробности за проекта към чакащите линии на фактури на доставчик.

1. Във Finance отидете на работно пространство **Управление на функции**.
2. В списъка с функции намерете функция **Активирайте чакащите фактури на доставчици за Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/нескладирани** и изберете **Активиране**.

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a>Определете групи категории и категории проекти за елементи

Конфигурирайте поне една категория група за тип транзакция **елемент** и поне една категория проекти, използващи тази група. За повече информация вижте [Конфигуриране на категории на проект](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).

Прегледайте профилите на разходите и приходите на проекта и конфигурирайте настройката за осчетоводяване на книга за транзакции на артикули. За повече информация вижте [Конфигурирайте счетоводство за фактурирани проекти](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a>Настройване на ръчно съставен елемент

В Project Operations можете да записвате приблизителни оценки и използване на материали за каталожни продукти, които са конфигурирани в пуснатия продуктов каталог и за продукти за вписване. Използването на продукти за записване изисква един освободен продукт, който е конфигуриран във Finance за тази цел. Изпълнете следните стъпки, за да конфигурирате продукт за запис. Повторете тези стъпки във всяко юридическо лице, което използва Project Operations за ресурсни / нескладови сценарии.

1. В областта на финансите отидете на **Управление на информацията за продукта** > **Продукти** > **Издадени продукти** и изберете **Създаване**.
2. В полето **Вид на продукта** изберете **Елемент** и в полето **Подтип на продукта** изберете **Продукт**.
3. Въведете номера на продукта (WRITEIN) и името на продукта (ръчно съставен елемент).
4. Изберете групата на моделите на артикули. Уверете се, че избраната от вас група модели артикули има полето **Политика на инвентар Складиран продукт**, зададено на **Невярно**.
5. Изберете стойности в **Група артикули**, **Група с измерения за съхранение** и **Проследяваща група измерения** полета. Използвайте **Размер на съхранение** само за **Сайт** и в полето **Проследяващи размери**, изберете **Няма**.
6. Изберете стойности в **Инвентарна единица**, **Покупна единица** и **Търговска единица** и след това запазете промените.
7. В раздела **План** задайте настройките по подразбиране за реда и на раздела **Складова наличност** задайте сайта и склада по подразбиране.
8. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройвам** > **Управление на проекти и счетоводни параметри** и отворете **Project Operations в Dynamics 365 Dataverse**. 
9. На раздела **Материали** в полето **ръчно съставен елемент** изберете продукта, който сте създали.
10. В средата ви на Dataverse, в картата на сайта отворете обекта **Продукти** и намерете записания продукт за запис. 
11. Отворете данните за записа и задайте състоянието на продукта на **Изтеглено от употреба**. Това състояние на продукта предотвратява случайно използване на този запис директно в разчетите за материали и документи за употреба.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a>Създайте акаунт за интеграция на обществени поръчки

Сметката за интеграция на поръчки се използва като клирингов акаунт при публикуване на чакаща фактура на доставчик с редове, приписани на проект.

Когато системата осчетоводи изчакваща фактура на доставчик, този акаунт се използва за сумата на разходите по проекта. Данните за фактурите на доставчика се обработват в Dataverse, и се създава съответен действителен проект. Информацията от действителния проект се добавя към списанието Project Operations Integration. Когато публикувате дневника за интеграция, сумата се изчиства от сметката за интеграция на поръчки и се записва в разходите по проекта.

1. За да създадете акаунт за интеграция на осигуряване, отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Управление на проекти и счетоводни параметри** и отворете **Project Operations върху Dynamics 365 Dataverse**. 
2. Изберете раздел **Материали** и изберете стойност в полето **Сметка за интеграция на поръчки**.

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a>Настройте по подразбиране категорията на проекта за даден елемент

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Управление на проекти и счетоводни параметри** и отворете **Project Operations в Dynamics 365 Dataverse**. 
2. В раздела **Стойности по подразбиране за категорията на проекта** в полето **Артикул** изберете стойност. Тази категория на проекта се използва за материални транзакции, ако категорията на проекта не е зададена в реалния запис на проекта.
