---
title: Поръчайте нескладирани материали за проект, като използвате поръчки за закупуване на проект
description: Тази статия обяснява как можете да поръчайте нескладирани материали за проект, като използвате поръчки за закупуване на проект.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: fe24faa143869af2396f3b0f28aae31417cadda7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929799"
---
# <a name="order-procurement-categories-or-non-stocked-materials-for-a-project-using-project-purchase-orders"></a>Поръчване на категории за снабдяване или материали, които не са налични в склада, за даден проект чрез поръчки за закупуване на проекти

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Отделът за обществени поръчки във вашата организация може да използва [поръчки за покупка](/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-overview) за проследяване на поръчки за стоки и услуги. Поръчките за покупки за категориите поръчки или материалите, които не са на склад, могат да бъдат отнесени към даден проект. Фактурирането на тези поръчки за покупка записва разходите по проекта.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания
Изпълнете следните стъпки, за да активирате функционалността на поръчките за покупка на проекта.

1. В Dynamics 365 Finance отидете на работно пространство **Управление на функции**.
2. В списъка с функции намерете и изберете функцията, **Активирайте поръчки за закупуване на проекти в рамките на Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/без складови наличности**.
3. Изберете **Разрешаване**.
4. Конфигурирайте нескладирани материали и висящи фактури на доставчици, както е описано в [Конфигурирайте нескладирани материали и висящи фактури на доставчици](configure-materials-nonstocked.md).
5. Конфигурирайте категориите за обществени поръчки, както е описано в [Използване на категории за обществени поръчки с поръчки за закупуване на проекти и висящи фактури на доставчици](configure-procurement-categories.md).

## <a name="create-a-project-purchase-order-from-the-project-purchase-order-list"></a>Създайте поръчка за покупка на проект от списъка с поръчки за покупка на проект

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Всички проекти** и изберете проект.
2. На панела за действие, на **Управление** раздел, в **Нов** група, изберете **Задача на елемент** > **Поръчка за покупка**.
3. На страницата **Създайте поръчка за покупка** изберете доставчика, към който искате да направите поръчката за покупка, въведете друга информация според случая и след това изберете **ОК**.
4. На **Поръчка** страница, в **Редове за поръчки за покупка** мрежа, изберете **Добавяне на ред**.
5. Въведете номер на артикул или категория на поръчката, количество, единица, единична цена и друга подходяща информация.

    > [!NOTE]
    > С поръчките за закупуване на проекти могат да се използват само категориите за поръчки, артикулите, които не са на склад, и услугите. Наличните артикули не се поддържат.

6. Продължете да добавяте артикули или категории за поръчки, ако е необходимо, и потвърдете поръчката за покупка.

    Приходите от стоки и услуги могат да бъдат записани чрез създаване и публикуване на разписка за продукт.

    > [!NOTE]
    > Разписките за продуктите не се записват в фактическите данни на проекта в Microsoft Dataverse и не оказват влияние върху подзаглавието на проекта.

    След като доставчик изпрати фактурата за артикули и услуги по поръчката за покупка, отделът за обществени поръчки може да генерира фактура за поръчката за покупка, като отиде на **Фактура** > **Генериране** > **Фактура** в панела за действие. За повече информация относно висящите фактури на доставчици вижте [Купувайте несъхранявани материали, като използвате висяща фактура на доставчик](pending-vendor-invoices.md).
