---
title: Плащания на доставчиците „Плащане при плащане“
description: Тази тема обяснява как да използвате сценария "плащане при плащане" (PWP).
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525378"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>Плащания на доставчиците „Плащане при плащане“

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Тази тема обяснява как да използвате сценария "плащане при плащане" (PWP).

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>Създайте поръчка за покупка, която има условия на PWP

Когато публикувате фактура от доставчик, ако доставчикът се подчинява на условията на PWP, тези условия се показват на линиите за поръчка за покупка (ПП). За да създадете PO, който съдържа PWP условия, следвайте тези стъпки.

1. В Microsoft Dynamics 365 Finance следвайте една или повече от тези стъпки:

    - Отидете на **Доставка и снабдяване** \> **Поръчки за покупка** \> **Всички поръчки за покупка**. В екрана за действие изберете **Създаване**. В диалогов прозорец **Създайте поръчка за покупка**, изберете доставчика, за който са зададени PWP условия в проекта, въведете друга необходима информация и след това изберете **OK**.
    - Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти**. В екрана за действие в раздел **Управление** изберете **Задача за елемент**. Изберете поръчката за покупка. Изберете доставчика, за който условията на PWP са настроени в проекта, и след това изберете **ОК**.

2. На страницата **Поръчка за покупка** във FastTab **Редове за поръчка за покупка** изберете **Добавете ред** за създаване на ред за поръчка за покупка.
3. Изберете номера на артикула или категорията на доставка и въведете другите необходими подробности. Прегледайте подробностите за поръчката на доставчика.

    Опцията **Платете при плащане** се избира автоматично и стойността в **Процент на прага на PWP** полето се копира автоматично от **Процент на прага на PWP** поле на страницата **Проекти**.

4. Ако не искате да прилагате условия на PWP към доставчика за линия за поръчка, изчистете опцията **Платете при плащане**. В този случай полето **Процент на прага на PWP** за ред на PO ще бъде нулирано на **0** (нула).
5. На страницата **Поръчка за покупка** страница, в панела за действия, на **Покупка** раздел, изберете **Потвърдете** за потвърждение на поръчката за покупка.
6. В панела за действие, на **Фактура** раздел, изберете **Фактура** за генериране на фактурата за поръчката за покупка.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>Създаване на предложение за фактуриране по проект

Предложенията за фактури за проекти се използват за създаване на фактури за проекти за клиента. В сценария на PWP плащанията на доставчика зависят от плащанията на клиента според настройките на PWP. Съществуват обаче опции, които ви позволяват да освобождавате плащанията без клиентски плащания, както изисквате. За да създадете фактура за проекта за клиента, следвайте следните стъпки.

1. В приложенията за ангажиране на клиенти отидете в **Проекти** \> **Проекти** и изберете проекта.
2. В раздела **Действителни данни** изберете действителния ред, който се генерира от поръчката, която има тип транзакция **Нефактурирани продажби**. След това изберете **Готов за фактура**.
3. Отидете на **Продажби** \> **Продажби** \> **Договор за проект** и изберете договора за проекта.
4. В панела с действия изберете **Фактура**, за да генерирате фактура за клиента.
5. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Периодично** \> **Импортиране от таблицата за съхранение** и изберете **OK**, за да генерирате дневника за интегриране на Project Operations.
6. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проектни фактури** \> **Проектно предложение за фактура** и изберете **Публикувай** за публикуване на предложението за фактура, което е генерирано за проекта.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>Актуализирайте плащането на клиента и платете на продавача

Когато доставчикът завърши работата си по проект и ви изпрати фактура, трябва да прегледате състоянието на проекта и фактурите на клиента, за да определите дали условията за PWP са изпълнени за проекта. Ако условията на PWP за доставчика са били изпълнени, можете да определите кои редове във фактурата на доставчика да платите въз основа на плащанията на клиента за проекта. Ако решите да платите на продавача, въпреки че условията за PWP не са били изпълнени, можете да замените условията за PWP на страницата **Фактура на продавача с плащане при плащане**.

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти** и изберете проект.
2. В панела за действие изберете **контрол** и след това изберете **Фактури на доставчици** за показване на всички фактури на доставчици, които са генерирани за проекта.
3. На **Фактури на доставчика с плащане при плащане** страница, в полето за търсене въведете стойности, за да намерите фактурата на доставчика, която искате да прегледате, и след това изберете **Търсене**.
4. Изберете опцията **Плащайте, когато се плаща** за преглед само на PWP фактури.
5. На FastTab **Редове на фактури на доставчика**, изберете редовете, които искате да издадете за плащане.
6. Изберете **Освободете плащането на доставчика**. Опцията **Платете при плащане** е изчистена и стойността на полето **Готово за плащане** се променя на **Да**.
