---
title: Закупуване на материали, които не са налични в склада, или на категории за снабдяване с помощта на чакаща фактура от доставчика
description: Тази статия обяснява как да записвате чакащи фактури на доставчици.
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b1c05755f6759e90e031a11261f15a2c4b6b716e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921979"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>Закупуване на материали, които не са налични в склада, или на категории за снабдяване с помощта на чакаща фактура от доставчика

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Когато дружеството закупува материали, които не са на склад, или категории за снабдяване за даден проект, разходите могат да бъдат незабавно записани за сметка на проекта. 

Например, Contoso Robotics US изпълнява проект за обновяване на оборудването и се нуждае от софтуерни лицензи. Тези лицензи се доставят от доставчик на трета страна.  Използвайки Dynamics 365 Finance, служителят по задълженията записва изчакващ документ за фактура на доставчик и приписва разходите за лиценз директно към проекта за подновяване на оборудването. 

> [!IMPORTANT]
> Преди да използвате функциите, описани в тази статия, прегледайте и приложете необходимите конфигурации. За повече информация вж. [Активиране на материали, които не са на склад, и чакащи фактури на доставчици](configure-materials-nonstocked.md) и [Използвайте категории поръчки с поръчки за покупка на проекти и чакащи фактури на доставчици](configure-procurement-categories.md)

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>Публикувайте фактура на доставчик, свързана с проект 

Чакащите фактури на доставчици могат да бъдат записани на страницата **Чакащи фактури на доставчици** (**Задължения** > **Фактури** > **Чакащи фактури на доставчици**). Изпълнете следните стъпки, за да публикувате фактура на висящ доставчик, свързана с проект:

1. Отидете на **Задължения** > **Фактури** и изберете **Създаване**. 
1. В полето **Сметка за фактура**, изберете доставчик и след това в **Брой** поле, въведете идентификацията на фактурата на доставчика.
1. Добавете ред към фактурата на доставчика и в **Номер на артикул** поле, изберете артикула, който не е на склад, закупен от доставчика. Алтернативно, в **Категория на поръчката** изберете категорията на доставка, която е закупена от доставчика.   
1. Добавете закупеното количество. Системата ще попълни единичната цена въз основа на конфигурацията на цената на артикула, която не е на склад. 
1. Проверете общата сума и други необходими подробности на линията.
1. В линията с подробности, на раздела **Проект**, изберете идентификатора на проекта, в който ще бъде записан този елемент.
1. Опционално: изберете номера на активността и актуализирайте категорията на проекта и свойството на реда.
1. Публикувайте изчакваща фактура на доставчик. Когато фактурата е осчетоводена, системата записва следната информация:
    
    - Сумата на баланса на доставчика.
    - Сумата на данъка продажби.
    - Разходите по проекта се записват в сметката за интеграция на обществени поръчки.
    - Транзакцията на действителната стойност на проекта в Dataverse.  Тази транзакция се обработва допълнително с помощта на [Списание за интеграция на Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Публикуването на този дневник премества сумата от сметката за интеграция на обществени поръчки в сметката за разходите по проекта. 
    - Покупки, които се таксуват на клиента по проекта, като се използва методът за таксуване на време и материали. Освен това се създават нефактурирани транзакции за продажби за покупките в Dataverse. Ценовата листа на продукта в Dataverse се използва за продажните цени и сумите за нефактурирана сделка за продажба.
