---
title: Настройте задържане на доставчик
description: Тази статия обяснява как да настроите задържане на доставчик.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f30e8829d8d5d99c81fce730cb93cd7ce31913fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929753"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>Настройте задържане на доставчик

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Тази статия предоставя информация за това как да настроите задържане на доставчик.

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>Създайте акаунт за запазване на доставчик в Главна книга

1. В Dynamics 365 Finance, отидете на **Главна книга** > **Настройка за публикуване** > **Сметки за автоматични транзакции**.
2. Добавяне на нов ред.
3. В полето **Тип на публикуване** изберете **Задържане на доставчици**.
4. Изберете основния акаунт за публикуване на задържане на доставчик.

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>Създайте условия за запазване на доставчика

Използвайте страницата **Условия за запазване на доставчика**, за да настроите и поддържате условия за запазване на плащания от доставчик. Въведете процента от плащането на доставчика, който да задържите, и процента от запазените по -рано суми за освобождаване. Сумите се запазват автоматично във фактурите на доставчика, докато договорът достигне определеното състояние на завършеност. След като за доставчик са зададени условия за запазване, можете да ги приложите към всеки проект, по който продавачът работи.

1. Във Финанси отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Задържане** > **Условия за запазване на плащанията на доставчика**.
2. Изберете **Ново**, за да добавите нов срок за запазване на доставчика. Стойността в **ИД на правило** полето за новото условие се въвежда автоматично. 
3. В полето **Описание** въведете описателно име за новото условие.
4. В раздела **Условия**, изберете **Добавяне на ред**, за да въведете условие за запазване на доставчика.
5. В **Процент на доставените единици** поле, въведете процент на завършеност на правилото. Сумите се задържат автоматично във фактури на доставчик, докато етапът на завършване на проекта е равен на процента, който въвеждате. Например, ако въведете 50,00, сумите се запазват, докато проектът не бъде завършен на 50 процента.
6. В полето **Процент за запазване** въведете процента от сумата на фактура на доставчик, която да запазите. Например, ако въведете 10,00 в това поле, 10 процента от сумата по фактурите на доставчици се запазват, докато проектът достигне процента на завършеност, който сте избрали в **Процент на доставените единици** поле.
7. В полето **Процент за освобождаване** въведете процента на всички запазени по -рано суми за освобождаване при избраното ниво на завършване на проекта.

> [!NOTE]
> Ако имате повече от един етап за различни нива на завършване на проекта, въведете отделен ред за срок на запазване на доставчика за всяко правило за запазване. Всеки ред може да посочва различен процент за запазване и различен процент за освобождаване за всяко определено ниво на завършване на проекта.

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>Съставете договор за доставчик за проекта

Задайте условия за запазване на доставчика, приложими към проекта. Условията за задържане на доставчика се показват и в поръчките за покупка, които създавате за доставчика.

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Всички проекти**. 
2. Изберете проект и в панела за действие изберете **Проектна група** > **Договори с доставчици**.
3. На страницата **Договори с доставчици** добавете нов ред.
4. В полето **Код на акаунт** изберете едно от следните опции:
   - **Таблица**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за един доставчик.
   - **Група**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за всички доставчици в група доставчици.
   - **Всички**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за всички доставчици.
5. В полето **Доставчик/групата на доставчика**, изберете доставчика или групата доставчици, за които се прилагат условията за задържане на доставчика. Ако сте избрали **всичко** в предишната стъпка това поле не е налично.
6. В **Условия за запазване на доставчика** полето, изберете идентификатора на правилото за условията за запазване, които да се прилагат към този доставчик.

