---
title: Преглед на задържането на доставчици
description: Тази тема предоставя преглед на възможностите за задържане на доставчици.
author: sigitac
ms.date: 10/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5f89904af5fb00eac46de834a438f412b371e74e
ms.sourcegitcommit: 098ea345ecfaf4445520094c32f5511b67e7953c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "7594563"
---
# <a name="vendor-retention-overview"></a>Преглед на задържането на доставчици

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Вашата организация може да иска да запази част от плащанията към доставчици, които работят по проекти за вашата организация. Например, преди да платите на вашия доставчик, може да искате да се уверите, че предоставените от тях артикули и услуги отговарят на вашите очаквания.

Когато преговаряте за покупки за проекти с доставчици, можете да посочите условията за запазване на доставчика, които включват процента или сумата за запазване. Докато доставчикът доставя артикули и услуги, вие приспадате определения процент или сума на задържане от плащането си към доставчика. Когато проектът е завършен или достигне междинен етап, както е посочено в договора с доставчика, освобождавате задържаната сума и създавате плащане към доставчика.

## <a name="vendor-retention-example"></a>Пример за задържане на доставчик

Следващият пример показва как се запазва процент от сумата на фактура на доставчик въз основа на процента, който е завършен за даден проект.

Contoso Robotics USA сключи договор с доставчика Fabrikam за предоставяне на 100 часа обучение за проекта за обновяване на оборудването. Общата стойност на договора е USD 30 000 с договорена покупна цена от USD 300 на час.

Обучението ще се проведе на три етапа със следния график:

- Фаза 1: 50 часа или 50 процента от проекта
- Фаза 2: 30 часа или 80 процента от проекта общо
- Фаза 3: 20 часа или 100 процента от проекта

Следващата таблица изброява условията за запазване.

| **Процент на доставените единици** | **Процент за запазване** | **Процент за освобождаване** |
| --- | --- | --- |
| 50% | 20% | 0% |
| 80% | 10% | 10% |
| 100% | 0% | 100% |

Транзакциите водят до следните суми:

- Фаза 1:
  - Сумата за плащане е 50 x 300 или 15 000.
  - 20 процента от сумата, или 3000, се запазват и ще бъдат освободени на по-късен етап.
  - Сумата, която се изплаща на продавача е 12 000.
- Фаза 2:
  - Сумата за плащане е 30 x 300 или 9000.
  - 10 процента от сумата, или 900, се запазват.
  - 10 процента от 3000, които бяха задържани във Фаза 1, или 300, се освобождават.
  - Сумата, която се изплаща на продавача е 8400. Тази сума е 9000 минус задържането 900 плюс 300-те, които бяха освободени от фаза 1 задържане.
- Фаза 3:
  - Сумата за плащане е 20 x 300 или 6000.
  - Не се задържа сума.
  - Освободената сума е 3600. Тази сума се състои от 3000, които бяха задържани във Фаза 1, минус 300 от Фаза 1, която беше освободена във Фаза 2, плюс 900, които бяха запазени във Фаза 2.
  - Сумата, която се изплаща на продавача е 9600. Тази сума се състои от задържаната сума от 3600 плюс 6000 за завършване на Фаза 3.

Общата сума, платена на доставчика след приключване на трите фази, е 30 000, което е общата сума на поръчката за покупка (15 000 + 9000 + 6000).
