---
title: Създаване на фактури на доставчик
description: Тази статия описва концепцията за фактури на доставчик и обяснява как да ги създадете в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475455"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>Създаване на фактури на доставчик

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

За да използвате функционалността, описана в тази статия, трябва да активирате функцията **Активирайте обработката на фактическите данни за подизпълнители с Project Operations за сценарии, базирани на ресурси** в работна област **Управление на функциите**.

Фактуриране на доставчик в Microsoft Dynamics 365 Project Operations може да се използва за записване на разходи от доставки на услуги и/или материали по проект, който е завършен от доставчици.

Когато услугите и/или материалите са възложени на подизпълнител на доставчик, подизпълнителят представлява договорното споразумение с този доставчик. Тъй като доставчикът доставя услугите или когато материалите се получават и използват за задачи по проекта, разходите се записват в проекта. След това продавачът периодично изпраща фактури. Тези фактури се проверяват и съпоставят с разходите, които са записани в проекта. След като процесът на проверка приключи, фактурата на доставчика се потвърждава и освобождава за плащане.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Сценарии за използване

Фактурите на доставчика в Project Operations могат да се използват за поддръжка на два различни сценария:

- Клиентите използват пълния опит с подизпълнителите.
- Клиентите не използват пълния опит с подизпълнители, но искат да имат унифициран изглед на разходите по проекти в Project Operations.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Клиентите използват пълния опит с подизпълнителите

Опитът с фактури на доставчик предоставя начин за проверка на записи за време, използване на материали и разходи, които препращат към компоненти на подизпълнители, и ги съпоставя с редовете на фактури на доставчика. Този процес може да се използва за проверка на точността на редовете на фактурата на доставчика. След като процесът на проверка приключи и фактурата на доставчика бъде потвърдена, системата сторнира действителните стойности, които са записани от одобрените регистрационни файлове за време, разходи и използване на материали, и след това създава нови действителни разходи, като използва редовете на фактурата на доставчика.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Клиентите не използват пълния опит с подизпълнители, но искат да имат унифициран изглед на разходите по проекти в Project Operations

Ако проследявате процеса на подизпълнение в система на трета страна, можете да записвате разходите от тази система на трета страна към Project Operations, като създавате фактури на доставчици, които не препращат към подизпълнители. По този начин вашите ръководители на проекти могат да имат единен, унифициран поглед върху всички разходи по даден проект.

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Създаване на фактури за доставчици в Project Operations

Фактурите на доставчици се създават в Dynamics 365 Finance, като се използва модула **Задължения**. Не можете да създавате фактури на доставчик директно в Dataverse.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>Настройте проверка на фактура на доставчик

Ако фактурата на доставчика е предназначена за подизпълнител в Dataverse, трябва да активирате **Изисква се ръчна проверка от PM** параметър. Настройката на опцията определя дали фактурата на доставчика да се потвърждава автоматично в Dataverse, или дали изисква ръчно потвърждение. Заглавката на всяка фактура на доставчик на проект включва опция със същото име. По подразбиране опцията в заглавката на всички фактури на доставчици на проекти е зададена на стойността, която сте задали тук. Въпреки това можете да актуализирате стойността според изискванията в заглавката на отделните фактури на доставчика.

Ако опцията е зададена на **да**, фактурата на доставчика, която се създава във Финанси и се синхронизира с Dataverse има състояние **Чернова**. След това фактурата трябва да бъде валидирана и потвърдена от ръководителя на проекта и потвърдена, преди да бъде обработена и осчетоводена в конкретен проект и счетоводна книга във Финанси.

Ако опцията е зададена на **Не**, фактурата на доставчика се потвърждава автоматично. Не е необходимо да се предприемат допълнителни действия.

За да настроите проверката на фактурите на доставчиците, следвайте следните стъпки.

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Настройка** \> **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
1. В раздела **Финансови** задайте опцията **Изисква се ръчна проверка от PM** на **да**, ако политиката на компанията изисква проверка на фактурите на подизпълнители на доставчици. Ако не се изисква проверка от ръководителя на проекта в Dataverse, оставете опцията зададена на **Не**. По подразбиране настройката ще се използва на страницата **Очакваща фактура на доставчика**.

> [!NOTE]
> Фактури на доставчици, които са създадени за подизпълнители в Dataverse може да се обработи правилно само ако опцията **Изисква се ръчна проверка от PM** е зададена на **да**. Фактическите разходи за време, материали и разходи, които подизпълнителите създават, могат да бъдат съпоставени ръчно с редовете на фактурите на доставчика от ръководителя на проекта само ако тази опция е зададена на **да**.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>Създайте акаунт за интеграция на обществени поръчки за фактури на доставчик

Когато фактура на доставчик е осчетоводена във Finance за Project Operations – интегрирана среда (неналичност), финансовите данни се осчетоводяват в акаунта за интегриране на доставки. Системата генерира действителните данни в Dataverse за осчетоводената фактура. Тези действителни данни се публикуват във Finance с помощта на дневника за интегриране на проекти. С осчетоводяването на дневника за интегриране на проекта се осчетоводяват действителните разходи и се сторнира сметката за интегриране на обществените поръчки.

За да настроите интеграционен акаунт за поръчки за фактурите на доставчиците, следвайте следните стъпки.

1. Във Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Настройка** \> **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
1. В раздела **Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement**, изберете **Материали** \> **Акаунт за интегриране на поръчки**.

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>Създаване и публикуване на междуфирмени фактури за доставчици

Когато служител по задълженията получи фактура от подизпълнителя, във Финанси се създава нова фактура.

1. Във Финанси отидете на **Задължения по сметки** \> **Фактури** \> **Очакващи фактури на доставчика**.
1. В **Панел за действие** изберете **Създаване** за създаване на фактура на доставчик.
1. В заглавката на фактурата, в полето **Сметка за фактури** изберете **Подизпълнител**.
1. Изберете дата на фактурата.
1. В раздела **Заглавка** раздел, задайте **Изисква се ръчна проверка от PM** опцията на **да**. Настройката по подразбиране на тази опция идва от страницата **Управление на проекта и счетоводни параметри**. Въпреки това, той може да бъде променен на ниво фактура на доставчика.
1. В **Ред за фактура** FastTab, изберете **Добавете ред** за създаване на ред за фактура на доставчик.
1. Изберете категорията на доставка, която е създадена за линии на подизпълнители, и въведете единичната цена, мерната единица и количеството.
1. В раздела редове за фактури на доставчик, на раздела **Проект** изберете проекта, за който подизпълнителят споделя фактурата за подизпълнение.
1. Изберете категорията на проекта. Може да бъде от всякакъв вид **Елемент**, **Разход**, **Материали** или **Часове**.
1. Изберете ролята само ако избраната категория проект е от тип **Час**.
1. Изберете **Публикувай** за осчетоводяване на фактурата на доставчика.

Като алтернатива можете да създадете фактура на доставчик, като отидете на **Задължения** \> **Фактури** \> **Отворени фактури на доставчика** и избиране на **Създаване**.

Когато фактурата на доставчика бъде осчетоводена, тя става достъпна в Dataverse за проверка и обработка на ръководителя на проекта.

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>Обработка на фактури на доставчик в Dataverse

Във фактурата на доставчика, която е създадена в Dataverse, някои стойности на полетата идват от фактурата на доставчика, която е записана във Финанси. Другите стойности са стойности по подразбиране, които идват от подизпълнителя.

Следните полета и свързани записи ще бъдат копирани от договора за подизпълнение в заглавката на фактурата на доставчика:

- Валута
- Единица, сключваща договора
- Условия на плащане

В редовете за фактури на доставчика Project Operations използва следните стойности на полето, за да въведе подизпълнител по подразбиране и референтен ред за подизпълнител:

- Клас на транзакция
- Роля
- Категория на транзакция
- Полета на продукт
- Project
- Задача

> [!NOTE]
> Линиите за подизпълнение с фиксирана цена не се поддържат в Project Operations.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
