---
title: Методи за разпределение на резервации
description: Тази тема предоставя информация за това как работят методите за разпределяне на резервации в Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 294cc39624723f9eb069aa36067a015c0b708f83a9e0183416655f9bd874fa9a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7004118"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a>Методи за разпределение на резервации

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Независимо дали добавяте член на екипа директно към проект в раздела **Екипи**, или резервирате ресурс за проект или изискване от таблото на графика, има няколко различни метода за разпределение на резервации, които можете да използвате. Тази тема обяснява как работи всеки метод, и кои методи могат да доведат до резервиране на ресурси над капацитета.

## <a name="booking-allocation-methods"></a>Методи за разпределение на резервации

Има шест метода за разпределяне на резервации, които можете да използвате:

- [Пълна производителност](#full)
- [Оставаща производителност](#remaining)
- [Процент на производителност](#percentage)
- [Равномерно разпределяне на часове](#evenly)
- [Предварителни часове на натоварване](#front)
- [Няма](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a>Пълна производителност 
Методът „Пълен капацитет“ резервира пълния капацитет на ресурса за указаните дати „от” и „до”. Ако даден ресурс например има календар, зададен да работи осем часа на ден, пет дни в седмицата, задаването на начална и крайна дата, които покриват пет работни дни, ще резервира ресурса за 40 часа. Резервацията се извършва без оглед на оставащата производителност на ресурса. Ако даден ресурс вече е резервиран през този период в други проекти, тези 40 часа се резервират като допълнителни часове, което потенциално води до резервиране над капацитета.

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a>Оставаща производителност
Методът „Оставащ капацитет“ е наличен само когато резервирате директно в проект с помощта на таблото на графика. Този метод резервира наличната производителност на ресурса в рамките на указания период от дати. Ако даден ресурс например има капацитет от 40 часа на седмица и вече е бил резервиран за 10 часа, резервирането за същата седмица ще доведе до резервиране за оставащите 30 часа от капацитета за тази седмица.

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a>Процент на производителност
Методът „Процент от капацитета“ резервира ресурса за процент от капацитета му за указаните дати „от” и „до”. Ако даден ресурс например е зададен в календара да работи осем часа на ден, пет дни в седмицата, задаването на начална и крайна дата, които покриват пет работни дни при капацитет 50%, ще резервира ресурса за 20 часа. Индивидуалните резервации на ден се разпределят равномерно за периода, по четири часа на ден в този пример. Резервацията се извършва без оглед на оставащата производителност на ресурса. Ако ресурсът вече е резервиран през този период в други проекти, тези 20 часа се резервират като допълнителни часове, което потенциално води до резервиране над капацитета.

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a>Равномерно разпределяне на часове
Методът „Равномерно разпределяне на часовете“ резервира ресурса за указан брой часове, като ги разпределя поравно на ден за указаните дати „от” и „до”. Ако например резервирате даден ресурс за 20 часа за петдневен период, този метод разпределя 20-те часа поравно, по четири часа на ден. Резервацията се извършва без оглед на оставащата производителност на ресурса. Ако ресурсът вече е резервиран през този период в други проекти, тези 20 часа се резервират като допълнителни часове, което потенциално води до резервиране над капацитета.

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a>Предварителни часове на натоварване
Методът „Предно натоварване на часовете“ резервира ресурса за определен брой часове, като натоварва отпред часовете на ден през указаните дати „от” и „до”. Предното натоварване консумира наличния капацитет на ресурса по реда на неговото постъпване. Ако например работният график на даден ресурс е осем часа на ден, пет дни в седмицата и той няма текущи резервации, резервирането на ресурса за 20 часа за пет работни дни ще доведе до следния модел на ежедневно резервиране: 

|                           |    Ден 1    |    Ден 2    |    Ден 3    |    Ден 4    |    Ден 5    |    Общо    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    **Съществуващи резервации**    |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |
|    **Нова резервация**          |    8        |    8        |    4        |    0        |    0        |    20       |

Методът на предно натоварване взема предвид съществуващи резервации и наличен капацитет. Ако например един и същ ресурс вече има 20 часа резервации за работната седмица, новите резервации консумират оставащата производителност, както следва:

|                     | Ден 1 | Ден 2 | Ден 3 | Ден 4 | Ден 5 | Общо |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| **Съществуващи резервации** | 8     | 8     | 4     | 0     | 0     | 20    |
| **Нова резервация**       | 0     | 0     | 4     | 8     | 8     | 20    |

Тъй като се отчита наличната производителност, може да получите съобщение за грешка, ако ресурсът няма оставаща производителност и може да бъде абсорбиран от резервацията. С този метод не можете да свръхрезервирате.

### <a name="none"></a><a name="none"></a>Няма
Метод „Няма“ е достъпен само когато резервирате от раздела **Екип** в рамките на проект. Този метод добавя ресурс като член на екипа по проекта, но не създава никакви резервации, които да абсорбират производителността на ресурса. Този метод се използва, когато се добавя член на екипа на мениджъра на проекта по подразбиране проект мениджър при създаването на проект. Потребителят мениджър на проект, който създава проекта, се добавя по подразбиране към проекта, така че записът на обект на проекта има собственик и има един одобряващ на проекта. Тъй като този потребител няма никакви резервации, ако искате да резервирате ресурса, можете или да изтриете и след това да го добавите с помощта на друг метод на разпределение, или да добавите ресурса към задачи и след това да използвате **Удължаване на резервации** в раздела **Съгласуване**, за да създадете резервации за присвояванията.

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a>Методи на разпределение, които водят до свръхрезервации
За да обобщим, следните методи на разпределение водят до свръхрезервиране, ако ресурсът вече е разпределен в други проекти (или за други работни поръчки или планируеми обекти):

- Пълна производителност
- Процент на производителност
- Равномерно разпределяне на часове

Когато използвате един от тези три метода на разпределение, няма да бъдете уведомени за това, че ресурсът е свръхрезервиран. За да коригирате резервирането над капацитета, трябва да използвате таблото на графика.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]