---
title: Резервиране към проект
description: Тази тема предоставя информация за това как да резервирате ресурс за проект.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dff8107864f95c87d25a421dfeeafe9081e98e25
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279981"
---
# <a name="book-to-a-project"></a>Резервиране към проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Има моменти, в които мениджър на проекти или мениджър на ресурси трябва да разпредели ресурс за проект, без да е определено конкретно изискване от общ член на екипа. Това може да се постигне по един от трите начина.

- Резервиране от мрежата на член на екипа
- Резервиране от таблото на графика
- Резервиране от формуляра **Проект**

## <a name="book-from-the-team-member-grid"></a>Резервиране от мрежата на член на екипа

Ако вашата организация работи в хибриден режим на разпределение на ресурси, мениджърът на проекта може да резервира ресурс директно към проекта, като изпълни следните стъпки.

1. От проекта отидете на мрежата на члена на екипа и изберете **Създаване**.
2. Дефинирайте името на позицията и ролята на ресурса.
3. Изберете резервируемия ресурс от наличното търсене.
4. След като изберете ресурса, дефинирайте следната информация за полето, за да резервирате ресурса:

    - Начална дата
    - Дата на приключване
    - Метод за разпределение
    - Часове, ако е приложимо
    - Одобряващ на проект

6. Изберете **Записване и затваряне**

## <a name="book-from-the-schedule-board"></a>Резервиране от таблото на графика

Когато мениджърът на ресурси трябва да резервира ресурс директно към проект, той може да използва таблицата с графици и изискванията за проекта. Изискването на проекта е изискване за ресурс, което винаги е на разположение, за да бъде резервирано. За да резервирате директно от таблото на графика, изпълнете следните стъпки.

1. Придвижете се до таблото за графици и в лявата страница филтрирайте за ресурсите, които обмисляте за изискването.
2. В долния прозорец изберете раздел **Проект**, за да видите списък с изискванията на проекта.
3. Плъзнете изискването върху ресурс и дефинирайте следната информация:

    - Начална дата
    - Дата на приключване
    - Състояние на резервацията
    - Метод на резервиране
    - Продължителност

## <a name="book-from-the-project-form"></a>Резервиране от формуляра Проект

Като мениджър на проекти може да се наложи да резервирате ресурс за проект, но да знаете само критериите, а не името на ресурса. Изпълнете следните стъпки, за да използвате помощника по график, за да намерите ресурс въз основа на всички налични атрибути на ресурса. 

1. Придвижете се до проекта и изберете **Резервиране**, за да отворите Асистента на графика.
2. С помощта на филтрите от лявата страна на асистента на графика, стеснете критериите и изберете **Търсене.**
3. Въз основа на ресурсите, върнати в резултатите, можете да резервирате ресурс.

> [!NOTE]
> Този метод не създава никакви резервации за ресурса. Вместо това той добавя ресурс към екипа. След като членът на екипа е добавен към проекта, ръководителят на проекта може да използва поддържане на резервации или удължаване на резервации, за да добави необходимите резервации към ресурса.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]