---
title: Резервации спрямо задания
description: Тази тема предоставя информация за разликите между резервациите на ресурси и назначенията на ресурси.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3aaf8dcbae0a5762879c2b1223eba3bdc33af1a7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279890"
---
# <a name="bookings-vs-assignments"></a>Резервации спрямо задания

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Резервациите са потвърдено или непотвърдено разпределение на ресурси за даден проект. Потвърдените резервации консумират капацитет на ресурса. Резервациите представляват организационни концепции за екипите, така че те да могат да разберат как ще бъдат ангажирани ресурси в разнообразни проекти. Dynamics 365 Project Operations счита резервациите за концепция на ниво проект. 

За разлика от резервациите присвояванията представляват ангажимент на ресурси към задачи по проекта в графика на проекта. Ресурсите могат да бъдат наименувани или общи.  Когато изискването за ресурс се извлича от заданията на проектната задача, Project Operations използва контурите на усилията на заданието за ресурси, за да изгради контурите на подробностите за изискванията за ресурси. Обаче препратка към заданията за ресурси не се поддържа. Актуализациите на резервациите, получени от изискването за ресурс, не актуализират никакви назначения на ресурси.

Обикновено сборът на резервациите за ресурс ще се равнява на сборът от присвояванията на ресурса към една или много задачи. Project Operations обаче не налага това споразумение. Изгледът **Съгласуване** показва на мениджъра на проекта местата, където резервациите на ресурса и присвояванията не са съгласувани.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]