---
title: Определяне на календари на ресурси
description: Тази тема предоставя информация за това как да дефинирате календарите на работния час за ресурси в Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a7b7c45ad2116519b0369bfd3d7cf6743704f4e1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279800"
---
# <a name="define-resource-calendars"></a>Определяне на календари на ресурси

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Всеки резервиран ресурс, работещ по проект, трябва да има календар на работното време, за да определи тяхната наличност. Работното време за ресурс може да бъде дефинирано по два начина: 

   - Определете индивидуални календарни правила за ресурс
   - Приложете съществуващ шаблон на календара за ресурса

## <a name="define-a-resources-working-hours"></a>Определяне на работни часове на ресурс

1. В менюто **Ресурси** изберете **Ресурси**.
2. От изгледа на мрежата изберете приложимото **Наличен ресурс**.
3. На страницата **Подробности за ресурса** изберете раздела **Работни часове**. По подразбиране календарът за резервируеми ресурси по подразбиране е работното време на шаблона за работен час по подразбиране, който е дефиниран за организацията.
4. За да актуализирате работното време, щракнете с десния бутон върху началната дата на предложеното правило на календара, което ще бъде определено. Използвайте менюто на правилото на календара, за да дефинирате правило на календара за определен ден, останалата част от поредицата или целия календар.
5. След като опцията бъде избрана, можете да дефинирате:

    - Денят от седмицата, в който ще се прилага работното време.
    - Работното време в рамките на всеки ден.
    - Часовата зона за правилото на календара.
    - Ако е приложимо, неработно време също може да бъде посочено за правилото.

## <a name="applying-a-calendar-template-to-a-resource"></a>Прилагане на шаблон на календар към ресурс

1. В менюто **Ресурси** изберете **Ресурси**.
2. От изгледа на мрежата изберете до 25 **Налични ресурси** да се актуализира.
3. Изберете **Задаване на календар** и диалогов прозорец ще ви подкани със списък с наличните шаблони за работен час.
4. Изберете шаблона, който желаете да използвате, и след това изберете **Прилагане**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]