---
title: Редактиране на резервации
description: Тази тема предоставя информация за това как да актуализирате и правите промени в резервациите.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4960792358194d071ba7a34c87b74fe2ce4457fd
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279620"
---
# <a name="edit-bookings"></a>Редактиране на резервации

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_


Когато настъпят промени в проект, които изискват да актуализирате съществуващите резервации, има няколко начина за извършване на промените. Тази тема очертава как да актуализирате и правите промени в резервациите.

## <a name="resource-reconciliation"></a>Съгласуване на ресурс

От изгледа **Изравняване на ресурсите** можете да видите разликите между работата, възложена на ресурс, спрямо резервациите, разпределени за ресурса. В случаите, когато има повече задания, отколкото резервации, можете да използвате **Изравняване на ресурсите** мрежа за удължаване на резервациите. Това действие ви позволява да създавате нови резервации, за да покриете всеки недостиг, който е подчертан в изгледа.

## <a name="maintain-bookings"></a>Поддръжка на резервациите

От мрежата **Член на екипа** мениджърът на проекта може да маркира конкретен ресурс и да избере **Поддържайте резервации**, за да отвори филтриран изглед на таблото за графици. Изгледът се фокусира върху резервациите, разпределени за конкретния ресурс за съответния проект. От тази гледна точка мениджърът на проекта може да разширява, съкращава или премества резервациите с повишена гранулираност в сравнение с опцията **Удължете резервациите**. Ръководителят на проекта може също да замести ресурси.

## <a name="schedule-board"></a>Табло на графика

От **табло на графика** Мениджърът на ресурси има изглед на портфолио за всички резервации в една организация. От този изглед, Мениджърът на ресурси може да разширява, съкращава или премества съществуващи резервации, подобни на възможностите, предлагани в **Поддържайте резервации**. Мениджърът на ресурси може също да замести съществуващите ресурси, разпределени за конкретна резервация, като щракнете с десния бутон върху резервацията и изберете **Заместващ ресурс**. Мениджърите на ресурси могат също да редактират контурите на съществуващите резервации, като щракват с десния бутон на мишката върху резервацията и избират **редактиране**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]