---
title: Изпълнение на общите изисквания за ресурси
description: Тази тема предоставя информация за резервиране на ресурси за изискване за общ ресурс.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 76dd47fa2451b5cb61298ff332d77bae646a288a
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897573"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>Изпълнение на общите изисквания за ресурси

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Можете да резервирате наименуван ресурс, за да замените общ ресурс, който има изискване за ресурс.

1. На страницата **Проекти** изберете раздела **Екип**.
2. Изберете общия ресурс, който има изискване за ресурс, от списъка и след това изберете **Резервиране**. Или отворете изискването за ресурс и след това изберете **Резервиране**.
3. На страницата **Асистент за планиране** изберете наименуван ресурс, за да го резервирате за екипа на проекта, и след това изберете **Резервиране**.

Когато резервацията бъде завършена и изпълнена от наименуван ресурс, общият ресурс се заменя с наименувания ресурс.

Присвояванията в графика също се актуализират с наименуваните ресурси.

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>Изпълнение на общ ресурс с няколко наименувани ресурса
Изпълнението на изискване за общ ресурс с множество наименувани ресурси е подобно на присвояването на един наименуван ресурс. Например има задача с продължителност от пет дни и 120 часа усилия. Тази задача не може да бъде изпълнена от един ресурс, който работи на обикновен осемчасов ден пет дни в седмицата. 

Изискването е за 120 часа инженер по роботика за пет дни, което е 24 часа на ден.

Това е пример, когато са необходими множество наименувани ресурси за изпълнение на заявка за общ ресурс. Ще трябва да резервирате множество ресурси, за да изпълните изискването.

Основната разлика в този сценарий е, че общият ресурс остава в екипа, присвоен на задачата, и резервираните наименувани членове на екипа от ресурси не се присвояват като част от позицията. Мениджърът на проекти може да присвои работата според нуждите на наименуваните ресурси. Изгледът **Съгласуване** може да помогне на мениджър на проект с разбивка на резервациите на множество ресурси на няколко присвоявания на задачи. Това не се извършва автоматично, защото в сценарий, който е по-сложен от примера по-горе, като например такъв, в който имате пакет от задачи, съставляващи изискването или намерението на мениджъра на проекта как иска да присвои, трябва да се предположи от системата. Тъй като системата не може да разбере намеренията, предположенията вероятно ще се различават от тях и ще възникне неправилен или непредвидим резултат. Предвидимият резултат е, че общият ресурс остава присвоен, докато мениджърът на проекта нарочно присвоява създава присвоявания с помощта на изгледа **Съгласуване**.


