---
title: Общ преглед на използването на ресурси
description: Тази тема предоставя информация за използването на ресурси в Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4d66b5fc642ef53adf1169ce891a7a5fa26b07d6
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279305"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>Общ преглед на използването на ресурси

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Ресурсите могат да имат целево платимо използване. Това целево използване се дефинира като атрибут в ролята на ресурс по подразбиране или е зададено в записа на индивидуалния наличен ресурс. Изчисленията на използването се базират на действителните часове, които ресурсите са отчели с помощта на одобрените записи за време.

За изчисляване на използването се използват следните формули:

  - Платимо използване = Платими действителни часове ÷ капацитет на ресурса
  - Неплатимо използване = действителното време с ИД на тип фактуриране = неплатимо, бонусно или неналично ÷ капацитет на ресурса
  - Вътрешно = действително време без договор за продажба ÷ капацитет на ресурса
  - Капацитет на ресурса = работни часове на ресурса – извън офиса – неработни дни

Можете да намерите изгледа **Използване на ресурси** в прозореца **Ресурси**.

Всяка клетка в мрежата представлява процента платимо използване на ресурса за даден период, като например ден, седмица или месец. За оцветяване на клетките се използват следните формули:

  - **Зелено**: платимо използване > = целево използване на ресурс
  - **Жълто**: целево използване – 20 < = платимо използване < целево използване
  - **Червено**: платимо използване < целево използване – 20

Тъй като изгледът **Използване на ресурси** се базира на таблото на графика, можете да използвате възможностите за филтриране на таблото на графика, за да филтрирате резултатите си.

Мрежата изисква да зададете целево използване за ролята или за отделния ресурс. За да направите тази настройка, отидете на **Ресурси** > **Роли на ресурси**.

Освен това трябва да бъде присвоена роля по подразбиране на всеки наличен ресурс. Отидете на **Ресурси** > **Ресурси**. В раздела **Project Service** проверете дали е дефинирана роля на ресурс и дали полето **Е по подразбиране** е зададено на **Да**. Можете да добавите допълнителни роли, където **Е по подразбиране** = **Не**. Ролята, където **Е по подразбиране** = **Да** се използва за оценка на използването на ресурса срещу целта за тази роля.

В раздела **Project Service** можете също да зададете индивидуално целева използване за ресурса. Изчисляване на използването след това използва целевото използване за оценка на целта на ресурса вместо целта на ролята по подразбиране на ресурса.

Използването се показва само за ресурс само ако този ресурс има одобрено, платимо време през периода, който е показан в мрежата.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]