---
title: Ключови понятия за управление на ресурсите
description: Тази тема предоставя информация за възможностите за управление на ресурс в Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: bcdfc7296ec09421668673d8502e7103c887d667
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279485"
---
# <a name="resource-management-key-concepts"></a>Ключови понятия за управление на ресурсите

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Ресурсите са най-важният актив на организация, базирана на услуги. Способността да се намерят правилните ресурси в точното време, да се резервират тези ресурси по проекти и да се поддържат заети помага на организацията да отговори на целите за приходи и удовлетвореност на клиентите. Можете да използвате функционалността за ресурсно обезпечаване на проекти в Dynamics 365 Project Operations за следните задачи:

- Формиране на екипи на проекти чрез резервиране на налични и квалифицирани ресурси.
- Създаване на записи на общи членове на екипи и дефиниране на техните роли и организационна единица на ресурса.
- Генериране на изисквания за ресурси за общи членове на екипи от техните присвоявания на задачи.
- Съгласуване на уменията чрез идентифициране на уменията, дефинирани в търсенето на ресурси, спрямо уменията на наличните ресурси.
- Заместване на ресурси.
- Съпоставяне на присвоявания на графици на проекти и резервации на ресурси.
- Съгласуване на разликите в резервациите и присвояванията.
- Промяна на резервации на ресурси в отговор на състояние извън офиса.
- Сътрудничество между мениджъри на проекти и мениджъри на ресурси.
- Преглед на хронологията на използване на ресурсите спрямо цел, включително разбивка на начина, по който е използвано времето на ресурсите.
- Поддържане на хранилище за умения и опитност.


Можете да осигурите персонал за вашия проект с екип от общи или наименувани ресурси в Project Operations. Можете да използвате различни методи за добавяне и присвояване на членове на екипа и за управление на техните резервации и присвоявания. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]