---
title: Общ преглед на съгласуване на ресурс
description: Тази тема предоставя информация, която ще ви помогне да гарантирате, че резервирането на ресурси и заданията за проекти са изравнени.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 0416e93944e7b6686a0e4da1d633188dd51e590b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279350"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="6f043-103">Общ преглед на съгласуване на ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-105">За членовете на екипа резервациите и присвояванията са свободно свързани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-106">С други думи, ресурсите могат да имат присвоявания, но не и резервации, или могат да имат резервации, но да нямат присвояванията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-107">В идеалния случай резервациите и присвояванията трябва да бъдат изравнени, така че ресурсите да имат заделен капацитет за изпълнение на присвоените задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-108">Резервациите обаче може да се основават на наличност, а сроковете на задачите може да се променят в течение на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-109">Ето защо свободното съчетаване на резервации и присвоявания осигурява гъвкавост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-110">Разделът **Съгласуване** на страницата **Проекти** позволява на мениджърите на проекти да съгласуват резервациите на членовете на екипа и техните присвоявания за екипи на проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-111">Разделът **Съгласуване** показва резервации и присвоявания до нивото на присвояване на отделни задачи за всеки член на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-112">Часовете са показани в клетки, които представляват периоди от месеци до дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-113">Разделът показва също обща нетна обща сума за проекта заедно с колона **Обща сума**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-114">За всеки ресурс разделът **Съгласуване** изчислява разликата между резервациите на члена на екипа и усреднен сбор на присвояванията на задачи на члена на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-115">В идеалния случай тази разлика трябва да бъде 0 (нула).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="6f043-116">С други думи, не трябва да има разлика между резервации и присвоявания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-117">Разликите са оцветени и засенчени, за да привличат вниманието към две условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f043-118">**Недостиг на резервация** – недостигът на резервация възниква, когато ресурсът има повече присвоявания от резервации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-119">Тъй като този капацитет не е запазен, мениджърът на проекта може да иска да коригира това условие, като удължи резервацията на ресурса, за да покрие дефицита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f043-120">**Излишък на резервации** – излишък на резервации възниква, когато ресурсът е резервиран за проекта, но не е присвоен на задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-121">Това състояние може да бъде приемливо в случаите, когато ресурсът е бил резервиран за проекта преди да бъде извършено присвояване на задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-122">В други случаи обаче, когато няма план за възлагане на ресурса на задачи, ръководителят на проекта трябва да обмисли отмяна на резервациите на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-123">По този начин капацитетът може да се използва за друг проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-124">В някои случаи, когато преглеждате времето на по-високо ниво от нивото на деня (например нивото на месеца), може да видите нетна разлика нула за даден ресурс (с други думи, равни присвоявания на резервации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="6f043-125">Ако разглеждате времето на ниво седмица обаче, може да видите, че има присвоявания от нула часа и резервации от 40 часа през първата седмица, но присвоявания от 40 часа и резервации от нула часа през втората седмица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-126">Като цяло, резервациите и присвояванията са съгласувани, но се различават между отделните седмици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-127">Когато разглеждате времето на по-високи нива, клетките в раздела **Съгласуване** имат индикатор, който ви информира, че има разлики на по-ниските нива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-128">Чрез двукратно докосване или двукратно щракване в клетка можете да увеличите мащаба, за да видите разликата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-129">След това можете да изберете и задържите (или щракнете с десен бутон), за да намалите мащаба. Като изберете ресурс и използвате контролата **Следваща разлика** в лентата с инструменти на мрежата, можете да преминете към следващата разлика между резервации и присвоявания за този ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-130">След това можете да използвате контролата **Предишна разлика**, за да се върнете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-131">Можете също да изключите индикатора за разлика и поведението на навигацията в **Настройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-132">Ако имате присвояванията на задачи за ресурс, но нямате резервации на страницата, изберете недостиг на резервации в раздела **Съгласуване** на страницата **Проекти** изберете недостига на резервация и след това изберете **Удължаване на резервацията**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-133">Показва се диалоговият прозорец **Удължаване на резервацията** и показва резервацията, която е необходима за справяне с недостига на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-134">Диалоговият прозорец показва съществуващите резервации на ресурса във всички проекти или други планируеми обекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-135">Ако изберете **OK**, за да създадете резервация за ресурса, независимо от наличността на ресурса, може да се стигне до резервиране над капацитета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-136">Резервации, които са създадени чрез действието **Удължете резервацията** са свързани с основното изискване на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="6f043-137">Когато се инициира разширение, конкретното изискване, което трябва да бъде разширено, не може да бъде определено, тъй като ресурсът може да бъде свързан с повече от едно изискване за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="6f043-138">Мениджърът на проекти или мениджърът на ресурси след това може да използва таблото на графика, за да управлява всички ситуации, при които ресурсът е резервиран над капацитета му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f043-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]