---
title: Общ преглед на асистента на графика
description: Тази тема предоставя информация за работа с асистента по график за резервиране на ресурси.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: e14dbe5abb69a547e2d09ef9e6bcba48e1f89455
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279215"
---
# <a name="schedule-assistant-overview"></a>Общ преглед на асистента на графика

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Асистентът по график се използва за резервиране на ресурси въз основа на изисквания, дефинирани от ръководителя на проекта. Асистентът по график разчита на параметрите, предоставени в изискването за ресурс, за да намери ресурса. Асистентът по график препоръчва ресурси, които отговарят на съответните изисквания, като например времеви прозорци или необходими умения.

След като бъдат идентифицирани подходящи ресурси, мениджърът на ресурса или проекта може да резервира ресурса към произведението.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Асистентът по график е част от решение Universal Resource Scheduling. Това решение е включено и инсталирано с Dynamics 365 Project Operations, Dynamics 365 Field Service и Dynamics 365 Customer Service.

## <a name="matching-requirements-and-resources"></a>Свързване на изисквания и ресурси

Изискването за генериран ресурс се основава на подробности като:

-   Характеристики
-   Роли
-   Бизнес единици
-   Предпочитания за ресурси
-   Контури за усилие
-   Часова зона

Асистентът по график използва тези подробности за филтриране на ресурси.

## <a name="launch-the-schedule-assistant"></a>Стартиране на асистента на графика

Има два начина, по които се стартира асистентът по график. Ако използвате хибридния режим, в мрежата на члена на екипа можете да изберете всеки член на екипа с неизпълнено изискване за ресурси и след това да изберете **Резервация**. Ако използвате централния режим, мениджърът на ресурси намира и избира ресурса.

## <a name="schedule-assistant-filters"></a>Филтри на асистента за планиране

След като асистентът по график стартира, подробностите от изискването за ресурс се показват като филтрирани стойности в левия прозорец. Мениджърът на ресурси или мениджърът на проекти може да прецизира резултатите, като коригира филтрите, за да отговори на нуждите от планиране.

Филтърният прозорец показва опции, свързани с работата, включително:

-   Начало и край на работата
-   Характеристики
-   Роли
-   Организационни единици
-   Ресурсна фирма
-   Типове ресурси
-   Предпочитани ресурси


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]