---
title: Умения и сертификати
description: Тази тема предоставя информация за добавяне на умения и характеристики за сертифициране към ресурси.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 68675ca95f78382e7a3702805da840a5c8ef2f50
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279170"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>Умения и сертификати
_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Характеристиките се използват за обогатяване на атрибутите, използвани за описване на способностите на ресурса. Всяка характеристика на ресурс може да бъде описана като **Умение** или **Сертифициране**.

Добавянето на характеристики към изискванията за ресурс ви позволява да документирате знанията или експертизата, необходими на ресурса за изпълнение на задачи по проект. Характеристиките ви позволяват да филтрирате списъка с налични ресурси към тези ресурси, които имат необходимите характеристики при планиране на изискването за ресурси.

## <a name="add-characteristics"></a>Добавяне на характеристики

1. От главното меню отворете **Ресурси** и в секцията **Ресурси** изберете **Умения**.
2. Изберете **Създаване**, за да добавите характеристики.
3. Попълнете задължителните полета и изберете **тип характеристика**.

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>Присвояване на характеристики на ресурси

1. От главното меню изберете **Ресурси** > **Налични ресурси**. Отваря се страницата **Активни налични ресурси** и можете да видите списък с всички налични ресурси в системата.
2. От списъка изберете името на наличен ресурс.
3. В секцията **Project Service** изберете **+Добавяне на запис за характеристики на наличен ресурс**.
4. В изскачащия прозорец, който се отваря, намерете и изберете необходимите характеристики и добавете **Стойност на оценка** за ресурса.
5. Изберете **Записване и затваряне**.

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>Присвояване на характеристики към изисквания за ресурси

1. В мрежата на членовете на екипа намерете и щракнете двукратно върху общия член на екипа с характеристиките, които трябва да бъдат актуализирани.
2. В **Подробности за члена на екипа по проекта** изберете раздела **Изискване за ресурси**.
3. В подмрежата **Умения** изберете **+ Добавете нова характеристика на изискването.**
4. В прозореца за бързо създаване намерете и изберете необходимите характеристики и добавете **Стойност на рейтинг**.
5. Изберете **Записване и затваряне**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]