---
title: Разрешаване на себестойности за прогнозни и действителни данни по проект
description: Тази тема предоставя информация за това как се решават ценовите разходи по проектни оценки и факти.
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6b42bc97251aec7259d314fe51b3a012edf597aa
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004383"
---
# <a name="resolve-cost-prices-on-project-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="a8e04-103">Разрешаване на себестойности за прогнозни и действителни данни по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-103">Resolve cost prices on project estimates and actuals</span></span> 

<span data-ttu-id="a8e04-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-105">За да определи себестойността и ценовата листа за приблизителни оценки и факти, системата използва информацията в **Дата**, **Валута** и **Договаряща единица** полета на свързания проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-106">След разрешаване на ценовата листа, приложението решава ценовата ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="a8e04-107">Разрешаването на стойности на разход за реални и прогнозни линии за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-108">Линиите за оценка на времето се отнасят до подробностите за цената и договора за задания за време и ресурси за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-109">След разрешаване на ценовата листа, полетата **Роля** и **Ресурсно звено** на прогнозната линия за Време са съпоставени с ролевите ценови линии в ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-109">After a cost price list is resolved, the **Role** and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time are matched against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-110">Това съвпадение предполага, че използвате стандартните ценови размери за разходи за труд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-110">This match assumes that you're using the standard pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-111">Ако сте конфигурирали системата да съответства на поле вместо на или в добавка към **Роля** и **Ресурсно звено**, тогава различна комбинация ще се използва за извличане на съответстваща ценова линия на ролята.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role** and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-112">Ако приложението намери ролева ценова линия, която има стойност на разход за комбинация **Роля** и **Ресурсно звено**, която е тарифата за разход по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role** and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-113">Ако приложението не може да съответства на **Роля** и **Ресурсно звено** полеви стойности, след което извлича ценови линии на роля със съответстваща роля, но нулеви стойности на **Ресурсна единица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-113">If the application can't match the **Role** and **Resourcing Unit** values, then it retrieves role price lines with a matching role, but null values of the **Resourcing Unit**.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-114">След като има съответстващ запис на цената на ролята, стойността на разходите по подразбиране е от този запис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-114">After it has a matching role price record, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8e04-115">Ако конфигурирате различно приоритизиране на **Роля** и **Ресурсно звено**, или ако имате други измерения с по-висок приоритет, това поведение ще се промени съответно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-115">If you configure a different prioritization of **Role** and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-116">Системата извлича записите за цената на ролята със съответстващи стойности на всяка от стойностите на ценовите измерения в реда на приоритет с редове, които имат нулеви стойности за тези измерения, които идват последни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="a8e04-117">Разрешаването на стойности на разход за реални и прогнозни линии за разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-118">Редовете за прогноза за разход се отнася до подробностите за оферта и аспекти на договор за разходи редовете за прогноза за разход за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-119">След решаване на ценоразпис, системата използва комбинация от полетата **Категория** и **Мерна единица** на линията за оценка на разходите, за да съвпадат с редовете на **Категория Цена** в разрешената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the expense estimate line to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-120">Ако системата намери ценова линия на категория, която има тарифа за разход за **Категория** и **Единица** комбинация от полета, тогава тази тарифа за разход е по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-121">Ако системата не може да съответства на стойностите **Категория** и **Мерна единица** или ако е в състояние да намери съответстваща категория ценова линия, но методът на ценообразуване не е **Цена за бройка**, разходната норма по подразбиране е нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it's able to find a matching category price line but the pricing method isn't **Price Per Unit**, the cost rate defaults to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="a8e04-122">Разрешаване на разходни норми по реални и прогнозни линии за материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Material</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-123">Оценяващите редове за материал се отнасят до подробностите за цената и договора за материалите и редовете за оценка на материалите по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-123">Estimate lines for Material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e04-124">След решаване на ценоразпис, системата използва комбинация от **Продукт** и **Единица** полета на оценъчната линия за оценка на материала, която да съответства на **Елементи от ценовата листа** редове в разрешената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-125">Ако системата намери ценова линия на продукта, която има разходна норма за комбинация от полета **Продукт** и **Единица**, разходната норма е по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="a8e04-126">Ако системата не може да съответства на стойностите **Продукт** и **Единица**, или ако е в състояние да намери съответстващ ред на елемент от ценоразписа, но методът на ценообразуване се основава на Стандартни разходи или Текущи разходи и нито един не е дефиниран за продукта, като единичната цена по подразбиране е нула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e04-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, or if it's able to find a matching price list item line but the pricing method is based on Standard cost or Current cost and neither is defined on the product, the unit cost defaults to zero.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
