---
title: Определяне на продажни цени за прогнозни и действителни данни по проект
description: Тази статия предоставя информация за това как се определят продажните цени за прогнозите и действителните данни на проекта.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1288a571d50604ee400db9c16822719d0649628b
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475171"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>Определяне на продажни цени за прогнозни и действителни данни по проект

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

За да определи продажните цени на прогнозите и действителните стойности в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, системата първо използва датата и валутата в входящата оценка или действителния контекст, за да определи ценовата листа на продажбите. В действителния контекст конкретно системата използва полето "Дата **на** транзакцията", за да определи коя ценова листа е приложима. Стойността на **датата** на транзакцията на входящата оценка или действителната се сравнява със **стойностите ефективно начало (Timezone независим)** и **Ефективен край (Timezone независим)** в ценовата листа. След определянето на ценовата листа за продажби системата определя процента на продажбите или сметките.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>Определяне на процентите на продажбите по действителни и прогнозни редове за Time

Контекст на оценка за **Time** се отнася за:

- Подробности за реда на офертата за **"Час**".
- Подробности за реда по договора за **Време**.
- Зачисления на ресурси по проект.

Действителен контекст за **Time** се отнася за:

- Редове от дневник за записи и корекции за **"Час**".
- Редове от дневник, които се създават при подаване на запис за време.
- Подробности за реда от фактура за **Час**. 

След определяне на ценова листа за продажби, системата завършва следните стъпки, за да въведете ставката на сметката по подразбиране.

1. Системата съвпада с комбинацията от полетата "Ролева **и** **ресурсна единица"** в приблизителния или действителния контекст за **"Време"** срещу ценовите редове за роли в ценовата листа. Това съвпадение предполага, че използвате нивата на ценообразуване извън кутията за ставките на сметките. Ако сте конфигурирали ценообразуването, така че да се основава на полета, различни от или в допълнение към **ролева** и **ресурсна единица**, тази комбинация от полета се използва за извличане на съответстващ ценови ред на роля.
1. Ако системата намери ролева ценова линия, която има ставка на законопроекта за комбинацията **"Роля** и **единица** ресурс", този процент на сметката се използва като ставка на сметката по подразбиране.
1. Ако системата не може да съответства на стойностите " **Роля** и **ресурсна единица** ", тя извлича редове от цени на роли, които имат съответстващи стойности за **полето Роля**, но null стойности за **полето Единица** ресурс. След като системата намери съответстващ запис на цена на ролите, процентът на законопроекта от този запис ще се използва като ставка на сметката по подразбиране. Това съвпадение предполага извън кутия конфигурация за относителния приоритет на **роля** срещу **ресурс единица** като ниво на ценообразуване на продажби.

> [!NOTE]
> Ако конфигурирате различно приоритизиране на **полетата Роля** и **ресурсна единица** или ако имате други нива на аналитичност, които имат по-висок приоритет, предходното поведение ще се промени съответно. Системата извлича записи на цени на роли, които имат стойности, които отговарят на всяка стойност на ниво на ценообразуване по реда на приоритета. Редовете, които имат null стойности за тези нива на аналитичност, са последни.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>Определяне на процентите на продажбите по действителни и прогнозни редове за Разход

Приблизителен контекст за **Разход** се отнася за:

- Подробности за реда на офертата за **"Разход**".
- Подробности за ред от договор за **Разход**.
- Редове за оценка на разходите по проект.

Действителен контекст за **Разход** се отнася за:

- Редове от дневник за записи и корекции за **"Разход**".
- Редове от дневник, които се създават при подаване на запис за разходи.
- Подробности за реда на фактурата за **Разход**. 

След определяне на ценова листа за продажби, системата завършва следните стъпки, за да въведете единичната продажна цена по подразбиране.

1. Системата съвпада с комбинацията от **полетата "Категория** " и **"Единица"** на реда за приблизителна оценка за **Разход** спрямо ценовите редове на категорията в ценовата листа.
1. Ако системата намери ценови ред от категория, който има процент на продажби за комбинацията **Категория** и **единица**, този процент на продажба се използва като процент на продажби по подразбиране.
1. Ако системата намери съответстващ ценови ред от категория, методът на ценообразуване може да се използва за въвеждане на продажната цена по подразбиране. Следващата таблица показва поведението по подразбиране за цените на разходите в Project Operations.

    | Контекст | Метод на ценообразуване | Цена по подразбиране |
    | --- | --- | --- |
    | Оценка | Единична цена | Въз основа на ценовата линия на категорията. |
    |        | При разход | 0.00 |
    |        | Надценка над разходите | 0.00 |
    | Действителен | Единична цена | Въз основа на ценовата линия на категорията. |
    |        | При разход | Въз основа на свързаните разходи действителни. |
    |        | Надценка над разходите | Прилага се надценка, както е дефинирана от ценовата линия на категорията, към ставката на разходите на единица от свързания разход действителен. |

1. Ако системата не може да съответства на **стойностите "** Категория" и **"Единица** ", процентът на продажбите е зададен **на 0** (нула) по подразбиране.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>Определяне на процентите на продажбите по действителни и прогнозни редове за Материал

Приблизителен контекст за **Материал** се отнася за:

- Подробности за реда на офертата за **"Материал**".
- Подробности за ред от договор за **Материал**.
- Линии за оценка на материалите по даден проект.

Действителен контекст за **Материал** се отнася за:

- Редове от дневник за записи и корекции за **"Материал"**.
- Редове от дневник, които се създават при подаване на регистрационен файл за използване на материал.
- Подробности за реда от фактура за **"Материал**". 

След определяне на ценова листа за продажби, системата завършва следните стъпки, за да въведете единичната продажна цена по подразбиране.

1. Системата съвпада с комбинацията от **полетата "Продукт"** и **"Единица"** в реда за приблизителна оценка за **"Материал** " срещу редовете на артикулите от ценовата листа в ценовата листа.
1. Ако системата намери ред от артикул от ценова листа, който има курс на продажба за комбинацията **"Продукт"** и **"Единица** ", и ако методът на ценообразуване е **Валутна сума**, се използва продажната цена, която е указана в реда от ценовата листа. 
1. Ако стойностите на **полето "Продукт"** и **"Единица** " не са съвпадение или ако методът на ценообразуване е нещо различно от **сумата** на валутата, курсът на продажба е зададен **на 0** (нула) по подразбиране. Това поведение възниква, защото Project Operations поддържа само **метода за ценообразуване на размера** на валутата за материали, които се използват по проект.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
