---
title: Настройване на размер на разход и продажби за продукти от каталог – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за това как да настроите размер на разход и продажби за елементите в продуктов каталог.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f0941c549cc38f0938a5819e8cb6ca9912f14790
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274445"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-catalog-products---lite"></a>Настройване на размер на разход и продажби за продукти от каталог – олекотено

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_


Настройване на ценообразуване за артикулите от продуктовия каталог в Dynamics 365 Project Operations е същото като в Dynamics 365 Sales.

При Project Operations продуктите не могат да бъдат оценени или използвани по проекти, така че не е необходимо цените на продуктовите каталози да се задават в ценовите листи на проекти за оферти и договори.

Използвайте полето **Цена на продукта** за оферта, договор или акаунт за задаване на цени на продуктовия каталог. Не настройвайте цените на продуктовия каталог в ценовите листи на проекта. Ценовите списъци на проекти са изключителни за Project Operations. Бизнес логиката, специфична за приложението, копира ценовите листи от оферта в договор. Резултатът е специфична за договор ценова листа. Операцията за копиране може да забави процеса на спечелване на офертата, ако ценовата листа на проекта в офертата стане твърде голяма. Ценовите листи на продуктите не се копират, за да се създадат персонализирани ценови листи по договори. Тъй като няма копиране, изпълнението на процеса на котиране не се влияе.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]