---
title: Конфигуриране на интеграция на Project Operations на юридическо лице
description: Тази тема предоставя информация за настройка на интеграция от юридическо лице в Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: c0e02ef2d17bf49209369f7adad681d9a5981e2a
ms.sourcegitcommit: 91ad491e94a421f256a378b0f4b26ed48c67bc93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "4096739"
---
# <a name="configure-project-operations-integration-per-legal-entity"></a>Конфигуриране на интеграция на Project Operations на юридическо лице 

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Тази тема ще ви преведе през стъпките, необходими за конфигуриране на Dynamics 365 Project Operations на база юридическо лице.

## <a name="enable-feature-keys-in-dynamics-365-finance"></a>Активиране на клавиши за функции Dynamics 365 Finance

Изпълнете следните стъпки, за да активирате необходимите функции.

1. В Dynamics 365 Finance отидете на работното пространство **Управление на функции**.
2. В **Списък с функции** , намерете и активирайте следните функции:
  
    - **Активирайте множество договорени линии за проект**
    - **Активиране на Project Operations в Dynamics 365 Customer Engagement**

> [!NOTE]
> Ако не виждате изброени **Клавиши за функции** проверете дали вашата версия на финансите отговаря на изискването за минимална версия (версия на приложението 10.0.13 с приложени всички актуализации на качеството или по-нова версия). Изберете **Провери за актуализации** , за да опресните списъка с функции.

## <a name="define-the-project-operations-deployment-scenario-for-a-legal-entity"></a>Определете сценария за внедряване на Project Operations за юридическо лице

Можете да активирате Project Operations на Dynamics 365 Customer Engagement на ниво юридическо лице. Можете да имате едно юридическо лице, използващо Project Operations на Dynamics 365 Customer Engagement за сценарии, базирани на ресурси / на склад. В същата среда можете да имате друго юридическо лице, използващо Project Operations за складови / производствени сценарии.

1. В Dynamics 365 Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Глобално управление на проекти и счетоводни параметри**.
2. В списъка на наличните юридически лица изберете субекти, в които са включени множество договорни линии и Project Operations за функции на Dynamics 365 Customer Engagement ще бъдат активирани. Оставете неизбрани юридически лица, които ще използват проектни операции за сценарии за складирани / производствени поръчки.

> [!NOTE]
> Юридическо лице може да бъде избрано само ако няма съществуващи проекти.

## <a name="configure-project-management-and-accounting-parameters"></a>Конфигуриране на управление на проект и параметри на счетоводство

Всяко юридическо лице, използващо проектни операции на Dynamics 365 Customer Engagement се нуждае от набор от параметри по подразбиране. Тези параметри са конфигурирани на раздел **Project Operations** на страница **Управление на проекти и счетоводни параметри**. Параметрите са:

  - **Тип фактуриране по подразбиране** : Project Operations използва фиксиран набор от стойности по подразбиране за фактуриране, които трябва да бъдат картографирани в свойствата на линията Finance. Създайте запис за всеки вид фактуриране: **Неопределено** , **Платимо** , **Без такса** , **Безплатно** и **Не е налично**.
  - **По подразбиране за категорията на проекта** : Изберете категориите проекти по подразбиране, които да се използват за всеки тип транзакция. Тези настройки по подразбиране ще бъдат използвани в **Журнал за интеграция на Project Operations** и в прогнози, при които не е посочена категория транзакция за действителния проект.
  - **Прогнози** : Изберете модела на прогнозата, който да се използва за прогнози за време и разходи.
