---
title: Ръчно внедряване на приложението Project Operations Dataverse с поддръжка на двойно писане
description: Тази тема обяснява как да разгърнете ръчно приложението Project Operations Dataverse, така че да поддържа двойно писане.
author: stsporen
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 06325a9a9f9084d1f506f2493c32565fe7b7c52ae6fe22c81339b9c1d632e688
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6986433"
---
# <a name="manually-deploy-the-project-operations-dataverse-app-with-dual-write-support"></a>Ръчно внедряване на приложението Project Operations Dataverse с поддръжка на двойно писане

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Тази тема обяснява как да разгърнете ръчно Microsoft Dynamics 365 Project Operations в Microsoft Dataverse, така че да поддържа двойно писане. Project Operations открива конфигурацията на средата и добавя допълнителна поддръжка за двойно писане, ако са изпълнени предпоставките.

По време на разполагането чрез Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), ако сте следвали инструкциите в тази тема, можете да пропуснете разполагането на интеграция на Microsoft Power Platform (известна преди като среда на Common Data Service).

Процесът на внедряване на Project Operations в Dataverse така че да поддържа двойно писане има четири основни стъпки:

1. [Създайте нова среда в Dataverse, която поддържа двойно писане](#create).
2. [Добавете двойни условия за запис в средата](#prerequisites).
3. [Добавете приложението Project Operations Dataverse](#dataverse).
4. [Връзка към средите ви](#link).

## <a name="create-a-new-environment-in-dataverse-that-supports-dual-write"></a><a name="create"></a>Създайте нова среда в Dataverse, която поддържа двойно писане

За да завършите тази процедура, трябва да влезете като администратор.

1. Отворете [Център за администриране на Power Platform](https://admin.powerplatform.com) и влезте като администратор.
2. Създайте нова среда и я наименувайте.
3. Избор на тип среда. Ако сте се регистрирали за пробната оферта, изберете **Пробен период (базиран на абонамент)**.
4. Потвърдете региона за разполагане.
5. Активирайте **Създайте база данни за тази среда** опция. 
6. Потвърдете езика и след това потвърдете, че валутата съответства на валутата за вашите приложения на Finance and Operations.
7. Активирайте **Приложения на Dynamics 365** и потвърдете, че **Автоматично внедряване на тези приложения** полето е зададено на **Няма**.
8. Добавете група за защита, ако се изисква група за защита.
9. Изберете **Запиши**, за да създадете средата.
10. Изчакайте, докато внедряването завърши и средата достигне състояние **Готово**.

## <a name="add-dual-write-prerequisites-to-the-environment"></a><a name="prerequisites"></a>Добавете двойни условия за запис в средата

Поддръжката на двойно писане включва допълнителни полета, които се добавят към ключови обекти, като например обект **фирма**. Ако добавяте поддръжка за двойно писане към съществуваща среда, може да се наложи да актуализирате данните, за да активирате поддръжката. За информация как да стартирате данните вижте [Данни за Bootstrap фирма](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/bootstrap-company-data). За повече информация относно двойното писане вижте [Системни изисквания за двойно записване](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-system-req).

Завършете тази процедура, за да добавите предпоставките за двойно писане към вашата среда.

1. Отворете средата, която току-що създадохте, и след това отидете на **Ресурс** \> **Приложения на Dynamics 365**.
2. Изберете **Основно решение с двойно записване** в списъка с приложения и го инсталирайте.
3. Изчакайте, докато инсталацията приключи. След това изберете **Решение за управление на приложение с двойно записване** в списъка с приложения и го инсталирайте.

## <a name="add-the-project-operations-dataverse-app"></a><a name="dataverse"></a>Добавете приложението Project Operations Dataverse

Можете да завършите тази процедура само ако сте изпълнили предишните процедури, преди да сте инсталирали Project Operations. По време на инсталацията системата анализира конфигурацията на средата и добавя поддръжка за двойно писане, ако е необходимо.

1. Отворете средата, която създадохте по-рано, и след това отидете на **Ресурс** \> **Приложения на Dynamics 365**.
2. Изберете **Microsoft Dynamics 365 Project Operations** в списъка с приложения и го инсталирайте.

## <a name="link-your-environments"></a><a name="link"></a>Връзка към средите ви

След внедряването на Dataverse среда, можете да настроите връзката във вашите приложения на Finance and Operations. Следвайте стъпките в [Използвайте съветника за двойно писане, за да свържете вашата среда](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/link-your-environment).
