---
title: Разрешаване на себестойности за прогнози и действителни данни
description: Тази тема предоставя информация за това как себестойностите за прогнози и действителни данни се разрешават.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/09/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 13903acc22e765ddc5bc1b87428ef3565f2b0a44
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877299"
---
# <a name="resolving-cost-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="dfb89-103">Разрешаване на себестойности за прогнози и действителни данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-103">Resolving cost prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-105">За да определи себестойността и ценовата листа за приблизителни оценки и факти, системата използва информацията в **Дата**, **Валута** и **Договаряща единица** полета на свързания проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-106">След разрешаване на ценовата листа, приложението решава ценовата ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="dfb89-107">Разрешаването на стойности на разход за реални и прогнозни линии за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-108">Линиите за оценка на времето се отнасят до подробностите за цената и договора за задания за време и ресурси за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-109">След разрешаването на ценова листа на себестойност, системата използва полетата **Роля** и **Ресурсна фирма** и **Ресурсна единица** звено полета на прогнозната линия за време, за да съвпадат с ролевите ценови линии в ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-109">After a cost price list is resolved, the system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time to match against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-110">Това съвпадение предполага, че използвате предварително подготвени размери на ценообразуване за разход за труд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-110">This match assumes that you are using out-of-the-box pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-111">Ако сте конфигурирали системата да съответства на поле вместо на или в добавка към **Роля**, **Ресурсна фирма** и **Ресурсно звено**, тогава различна комбинация ще се използва за извличане на съответстваща ценова линия на ролята.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-112">Ако приложението намери ролева ценова линия, която има стойност на разход за комбинация **Роля**, **Ресурсна фирма** и **Ресурсно звено**, която е тарифата за разход по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-113">Ако приложението не може да съвпадне точно комбинацията от **Роля**, **Ресурсна компания** и **Ресурсно звено** стойности, той ще извлече линиите за цените на ролите със съответстваща стойност на ролята, но има нулеви стойности за **Ресурсно звено** и **Ресурсна компания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-113">If the application can't exactly match the combination of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** values, it will retrieve role price lines with a matching role value, but have null values for **Resourcing Unit** and **Resourcing Company**.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-114">След като бъде намерен съответстващ запис на цената на ролята със съответстваща стойност на цената на ролята, стойността на разходите по подразбиране е от този запис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-114">After a matching role price record with matching role price value is found, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfb89-115">Ако конфигурирате различно приоритизиране на **Роля**, **Ресурсна компания** и **Ресурсно звено**, или ако имате други измерения с по-висок приоритет, това поведение ще се промени съответно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-115">If you configure a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-116">Системата извлича записи за ценови роли със стойности, които съответстват на всяка от стойностите на ценовата величина по ред на приоритет с редове, които имат нулеви стойности за тези измерения, които идват последни в приоритетния ред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last in the priority order.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="dfb89-117">Разрешаването на стойности на разход за реални и прогнозни линии за разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-118">Редовете за прогноза за разход се отнася до подробностите за оферта и аспекти на договор за разходи редовете за прогноза за разход за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-119">След разрешаването на ценова листа на себестойност, системата използва комбинация от полета **Категория** и **Единица** в реда за прогноза за разход, за да съответства на редовете **Цена на категория** в разрешената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the estimate line for an expense to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-120">Ако системата намери ценова линия на категория, която има тарифа за разход за **Категория** и **Единица** комбинация от полета, тогава тази тарифа за разход е по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-121">Ако системата не може да съответства на стойностите **Категория** и **Мерна единица** стойности, или ако е в състояние да намери съответстваща категория ценова линия, но методът на ценообразуване не е **единична цена**, разходната норма по подразбиране е нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it is able to find a matching category price line but the pricing method is not **Price Per Unit**, the cost rate is defaulted to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="dfb89-122">Разрешаване на разходни норми по реални и прогнозни линии за материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-123">Оценяващите редове за материал се отнасят до подробностите за цената и договора за материалите и редовете за оценка на материалите по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-123">Estimate lines for material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="dfb89-124">След решаване на ценоразпис, системата използва комбинация от **Продукт** и **Единица** полета на оценъчната линия за оценка на материала, която да съответства на **Елементи от ценовата листа** редове в разрешената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-125">Ако системата намери ценова линия на продукта, която има разходна норма за комбинация от полета **Продукт** и **Единица**, разходната норма е по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-126">Ако системата не може да съответства на **Продукт** и **Мерна единица** стойности, единичните разходи по подразбиране са нула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, the unit cost defaults to zero.</span></span> <span data-ttu-id="dfb89-127">Това подразбиране ще се случи и ако има съответстващ ред на елемент от ценоразписа, но методът на ценообразуване се основава на стандартни разходи или текущи разходи, които не са дефинирани в продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb89-127">This default will also happen if there is a matching price list item line, but the pricing method is based on a standard cost or current cost that isn't defined in the product.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
