---
title: Създайте персонализирани полета и обекти като измерения на ценообразуване
description: Тази тема предоставя информация за това как да създадете персонализирани набори от опции или обекти.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 616bcd5758b434b45bd06aa1a026f32efc8b7f99
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4130880"
---
# <a name="create-custom-fields-and-entities-as-pricing-dimensions"></a>Създайте персонализирани полета и обекти като измерения на ценообразуване

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Изпълнете следните стъпки всеки път, когато искате да създадете персонализиран набор от опции или обекта.

> [!IMPORTANT]
> Препоръчваме ви да направите всички промени в персонализираните ценови измерения в отделно решение. Тази важна най-добра практика осигурява гъвкавост в бъдеще за актуализиране или премахване на промени, ако е необходимо, помага за повторното използване на вашата работа и улеснява пренасянето на тези промени на друг екземпляр. След като сте направили всички необходими промени, експортирайте това решение като **Завършено решение** и го импортирайте в други екземпляри, за да използвате отново настройката за ценообразуване.


## <a name="create-a-custom-solution-for-pricing-dimensions"></a>Създаване на персонализирано решение за ценови измерения
1. Отидете на **Настройки** > **Решения** и след това изберете **Нов**, за да създадете ново решение. 
2. Наименувайте решението, **Ценови измерения на \<your organization name>**, въведете оставащата изисквана информация и след това изберете **Записване**.
  
## <a name="create-custom-fields-and-option-sets-in-the-pricing-dimension-solution"></a>Създаване на персонализирани полета и набори от опции в решението за ценови измерения

Ценовото измерение може да бъде набор от опции или обект. И двете трябва да бъдат създадени в решението за ценообразуване. Стъпките в тази процедура обясняват как да създадете измерения, базирани на обект, и измерения, базирани на набор от опции.

### <a name="entity-based-dimensions"></a>Измерения, базирани на обект

1. Отидете на **Настройки** > **Решения** и след това щракнете двукратно върху **Ценови измерения на \<your organization name>**.
2. В мениджъра на решения, в левия навигационен екран, изберете **Обекти**.
3. Изберете **Нов**, за да създадете нов обект, наречен **Стандартна длъжност**. 
4. Въведете останалата необходима информация и след това изберете **Запиши**.


### <a name="option-set-based-dimensions"></a>Измерения, базирани на набор от опции 
Можете да създадете две измерения, базирани на набор от опции. Използвайте **Месторабота на ресурса** за проследяване на цената на работа в местоположението **У дома** и работа **На място** и използвайте **Работни часове за ресурси** със стойности **Редовни** и **Извънредни**, за да приложите надценка, когато работата е завършена.


1. Отидете на **Настройки** > **Решения** и щракнете двукратно върху **Ценови измерения на \<your organization name>**. 
2. В мениджъра на решения, в левия навигационен екран, изберете **Набори от опции**. 
3. Изберете **Нов**, за да създадете нов набор от опции, въведете останалата изисквана информация и след това изберете **Запиши**.

## <a name="create-data-for-entity-based-dimensions"></a>Създаване на данни за измерения, базирани на обекти

Можете ръчно да създавате данни за измерения, базирани на обекти, или с помощта на импортиране в Microsoft Excel или обаждане на отдела по обслужване. Използвайте стъпките в тази процедура, за да създадете две стандартни заглавия **Системен инженер** и **Старши системен инженер** от базираното на обект измерение **Стандартна длъжност**. Ако данните, които искате да създадете, са малки, както в следващия пример, можете да използвате стандартен формуляр.

1. Изберете **Разширено търсене**, изберете обекта **Стандартно заглавие** и след това изберете **Резултати**. Всички редове в обекта **Стандартна длъжност** ще бъдат показани.
2. Изберете **Създаване** и в полето **Име** въведете „Системен инженер“ и след това изберете **Записване**.
3. Затваряне на формуляра. 
4. Повторете стъпки 1 – 3, за да създадете друга стандартна длъжност за „Старши системен инженер“.

## <a name="add-all-required-entities-and-related-components-to-the-pricing-dimension-solution"></a>Добавяне на всички необходими обекти и свързаните компоненти в решението за ценови измерения
Ще трябва да добавите следните обекти към вашето решение за ценообразуване. Използвайте стъпките в тази процедура, за да направите някои важни промени на схемата в решението за ценообразуване, така че обектите да разберат новите ценови измерения.

1. Изберете **Настройки** > **Решения** и щракнете двукратно върху **Ценови измерения на \<your organization name>**. 
2. В мениджъра на решения, в левия навигационен екран, изберете **Добавяне на съществуващи**  >  **Обекти**.
3. В диалоговия прозорец **Компоненти на решения** изберете следните обекти:

  - Действителни данни
  - Наличен ресурс
  - Ред за прогнозна оценка
  - Подробности за ред на фактура
  - Счетоводен запис
  - Подробности за ред на договор по проект
  - Член на екипа на проект
  - Подробности за ред на оферта
  - Надценка над цена на роля
  - Цена на роля 
  - Запис за време 


> [!NOTE]
> Уверете се, че сте включили всички формуляри и изгледи за всеки от избраните обекти.

4. Когато бъдете подканени да включите зависими обекти за обектите, избрани по-горе, изберете **Не**.

