---
title: Смени на цени за дата на влизане в сила
description: Тази статия обяснява как да настроите ценовите замени за конкретни цени в ценовата листа.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445996"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>Смени на цени за дата на влизане в сила 

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

*Замяна на цените с влизане в сила* предоставя начин за отмяна или промяна на конкретни цени в ценовата листа. Например имате стандартна ценова листа, която е в сила от 1 януари 2022 г. до 31 декември 2022 г. Тази ценова листа има цени за много роли. Цената, която е определена за **Мрежов техник** роля е 100 щатски долара (USD) на час. Когато мрежов техник регистрира време между 1 януари 2022 г. и 31 декември 2022 г., времето се оценява на 100 USD. На 1 октомври 2022 г. трябва да коригирате цената *само* за **Мрежов техник** роля, от 100 USD на час до 110 USD на час. Функцията **Дата на влизане в сила на цените** ви позволява да настроите тази промяна като отмяна на реда за тази конкретна цена на ролята. Следователно не е необходимо да копирате цялата ценова листа и да променяте цената само на този ред.

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>Цените в сила от датата на влизане в сила за ценообразуването на труда

Процесът на настройване на ценови замени с дата на действие за работно време по проект се състои от две основни стъпки.

1. Активиране на функцията **Смени на цени за дата на влизане в сила**.
1. Създаване на отмяна на цената по дата.

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>Активиране на функцията Смени на цени за дата на влизане в сила

> [!NOTE]
> След активирането на функцията **Дата на влизане в сила на цените**, тя не може да бъде деактивирана.

За да активирате функцията **Замяна на цените с влизане в сила**, следвайте тези стъпки.

1. Отидете на **Настройки** \> **Параметри**.
1. Отворете записа **Параметри**.
1. В панела за действие, в раздела **Контрол на функциите** изберете **Активиране на замяната на ефективната дата на цената**.
1. В диалоговия прозорец за потвърждение, изберете **OK**.
1. След няколко минути обновете браузъра си. Възможностите за отмяна на цените с дата на действие вече трябва да са налични. Ще знаете, че тези възможности са активирани, ако **Активиране на замяната на ефективната дата на цената** вече не се появява в панела за действия.

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>Създаване на отмяна на цената по дата

В ценовите листи **Разходи**, **Продажби** или **Покупки** могат да се настроят преизпълнения на цените, които са в сила от датата.

> [!NOTE]
>Поведението на **Дата на влизане в сила на цените** в момента има следните ограничения:
>
> - Само цените на ролите и надценките на цените на ролите поддържат функцията **Смени на цени за дата на влизане в сила** в Project Operations.
> - Когато копирате ценова листа с помощта на **Копиране** действие върху **Подробности за ценова листа** и когато създавате ценова листа за проект от стандартна или персонализирана ценова листа по време на създаване на договор, замените на цените в сила от датата **не** се копира от изходния ценоразпис.

За да настроите отмяна на ефективна дата за цена на роля или надценка на цена на роля, следвайте тези стъпки.

1. Отворете страницата за ценовата листа, за която искате да настроите отмяната на ефективната дата.
1. Изберете раздела **Цени на ролите**. Този раздел изброява всички записи за **Цена на ролята** в ценовата листа.
1. Изберете записа **Цена на ролята**, за който искате да настроите нова цена за отмяна в сила с дата, и след това докоснете двукратно (или щракнете двукратно) **Цена на ролята**, за да отворите страницата **Подробности за цената на ролята**.
1. Изберете раздела **Дата на влизане в сила**. Решетката в този раздел изброява всички замени на цените в сила за дата за записа **Цена на ролята**.
1. В лентата с инструменти над решетката изберете **Нова промяна на цената на ролята**. Отваря се плъзгачът **Нова промяна на цената на ролята**.
1. Посочете датата на влизане в сила, единицата и новата цена за отмяна на цената. След това изберете **Записване** и след това затворете формуляра.

> [!NOTE]
> - Отмяна на цената с дата на действие за цена на роля или надценка на цена на роля е приложима към същата комбинация от стойности на измерение на ценообразуване, която съществува в родителя **Цена на ролята** или **Надценка на ролята** ред.
> - Датата, която е избрана в полето **В сила от** трябва да е в рамките на датите на влизане в сила на основната ценова листа. Отмяната на цената ще влезе в сила на датата, която е избрана в полето **В сила от** и ще се прилага до края на крайната дата на основната ценова листа. Ако зададете друга отмяна на цената с влизане в сила за същата цена на ролята, първата отмяна на цената ще влезе в сила на датата, която е избрана в полето **В сила от** поле и ще се прилага до началото на втората отмяна.

## <a name="examples"></a>Примери

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>Пример 1: Определяне на влизане в сила на дата за цена на роля, която има замени на цена на роля

Следващият пример показва как се определя датата на влизане в сила за конкретна цена на роля, за която са настроени замени на цената на ролята.

**Ценова листа А: 1 януари до 30 юни**

*Цена на роля*

| Цена на роля | Единица | Цена | Ефект върху ценообразуването за входящи транзакции |
|---|---|---|---|
| Мрежов техник | Час | 100 | Тази цена ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 1 януари и 14 март. |

*Смяна на цената на ролята*

| Валидно от | Единица | Цена | Ефект върху ценообразуването за входящи транзакции |
|---|---|---|---|
| Март 15 г. | Час | 110 | Тази цена ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 15 март и 30 март. |
| Април 1 | Час | 120 | Тази цена ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 1 април и 30 юни. |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>Пример 2: Определяне на действието на датата за маркировка на цена на роля, която има отмествания на маркировката на цена на роля

Следващият пример показва как се определя действието на датата за конкретна маркировка на цената на ролята, за която са зададени пренастройки на маркировката на цената на ролята.

**Ценова листа А: 1 януари до 30 юни**

*Цена на роля*

| Цена на роля | Работни часове | Единица | Цена | Ефект върху ценообразуването за входящи транзакции |
|---|---|---|---|---|
| Мрежов техник | Редовно | Час | 100 | Тази цена ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 1 януари и 14 март. |

*Надценка над цена на роля*

| Организационна единица | Работни часове | Надценка % |
|---|---|---|
| Contoso САЩ | Извънреден труд | 10% |

*Премахване на надценката на цената на ролята*

| Валидно от | Цена | Ефект върху ценообразуването за входящи транзакции |
|---|---|---|
| Март 15 г. | 20% | Този процент на надценка ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 15 и 30 март. |
| Април 1 | 25% | Тази надценка ще се използва за всички транзакции, при които датата на транзакцията е между 1 април и 30 юни. |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
