---
title: Дезактивиране на ценови листи
description: Тази статия обяснява как да деактивирате или премахнете неизползвани или стари ценови листи.
author: rumant
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Professional Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 56bd498d2cb892bdf0c7514d0918e3873098b8d4
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924371"
---
# <a name="deactivate-price-lists"></a>Дезактивиране на ценови листи 

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

За да премахнете стари или неизползвани ценови листи от Dynamics 365 Project Operations, има две стъпки, които трябва да изпълните. 

1. Премахнете или изтрийте ценовата листа от конкретни страници.
2. Деактивирайте или изтрийте ценовата листа от Активните ценови листи на страницата **Ценови списъци**.

>[!IMPORTANT]
> Трябва да изпълните двете стъпки, за да премахнете напълно ценовата листа. Само изпълнението на стъпка 2, която е директно изтриване или деактивиране на ценовата листа от изгледа Активни ценови списъци, не е достатъчно. Трябва също да изтриете свързването на този ценоразпис от всички места, споменати в стъпка 1.

## <a name="delete-the-price-list-from-specific-pages"></a>Изтриване на ценовата листа от конкретни страници
1. За да изтриете ценова листа от Project Operations, отидете на следните страници:  

      - Страница **Параметри на проект** > раздел **Ценови листи**
      - Страница **Организационно звено** > мрежа **Ценови списъци**
      - Страница **Сметка** > мрежа **Проектни ценови списъци**
      - Страница **Оферти по проекти** > мрежа **Проектни ценови листи**: Това се отнася за всички активни проектни оферти.
      - Страница **Договори по проекти** > мрежа **Проектни ценови листи**: Това се отнася за всички активни проектни договори.

 2. За всяка страница трябва да изберете ценовата листа, която искате да изтриете, и след това да изберете **Изтрий**. 
 
## <a name="delete-or-deactivate-the-price-list-from-the-price-lists-page"></a>Изтрийте или дезактивирайте ценовата листа от страницата Ценови листи
 
1. За да изтриете ценоразпис от активните ценови листи, отидете на **Продажби** > **Клиенти** > **Ценови листи**. 
2. Изберете ценовата листа, която искате да изтриете и след това изберете **Изтриване**. Ако ценовата листа е посочена за всякакви съществуващи транзакции, няма да можете да я изтриете. Ако това се случи, можете да деактивирате ценовата листа, така че да не се показва в никакви изгледи. 
3. За да деактивирате ценовата листа, изберете ценовата листа отново и след това изберете **Дезактивирайте**.   
