---
title: Ценови листи по подразбиране
description: Тази тема предоставя информация за ценови листи за себестойност и продажби по подразбиране в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c97429ab8ac769dd22b4127432d80de8fde937
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275570"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="86641-103">Ценови листи по подразбиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="86641-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="86641-105">Ценови листи за продажби</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="86641-106">Всяка оферта за проект и договор в Dynamics 365 Project Operations съдържа ценова листа по подразбиране за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="86641-107">Ценоразпис по подразбиране за проектни оферти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="86641-108">Системата завършва следния процес, за да определи коя ценова листа да бъде зададена по подразбиране за оферта на проект:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86641-109">Системата разглежда ценовите листи, които са приложени към проектните ценови листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="86641-110">Ако към записа на сметката има прикачени ценови листи на проекта, системата разглежда продажните ценови листи, прикрепени към параметрите на проекта, които съответстват на валутата на проектната оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86641-111">След това системата проверява ефективността на датите на ценовите листи, които съответстват на диапазона от дати на проектната оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="86641-112">по-специфично датата, на която офертата е била създадена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86641-113">Ако има няколко ценови листи, които са в сила за датата на проектната оферта, всички ценови листи по подразбиране са в проектната оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86641-114">Ако за датата на офертата на проекта няма действащи ценови листи, в офертата на проекта няма ценова листа по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="86641-115">На офертата на проекта ще се появи предупредително съобщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="86641-116">В съобщението се посочва, че тъй като няма прикачени ценови листи на проекти, вашите прогнозни и действителни проектни работи и разходи няма да бъдат оценени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="86641-117">Ценоразпис по подразбиране за проектни договори</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="86641-118">Системата завършва следния процес, за да определи коя ценова листа да бъде зададена по подразбиране за договор на проект:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86641-119">Ако договорът е създаден от оферта, ценовите листи на проекта в офертата се копират отделно и се прилагат към договора за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86641-120">Ако договорът е създаден от нулата, системата разглежда ценовите листи, които са приложени към проектните ценови листи на акаунта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="86641-121">Ако към записа на сметката има прикачени ценови листи на проекта, системата разглежда продажните ценови листи, прикрепени към параметрите на проекта, които съответстват на валутата на договора по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86641-122">След това системата проверява ефективността на датите на ценовите листи, които съответстват на диапазона от дати на договора по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="86641-123">по-специфично датата, на която е бил създаден договорът.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86641-124">Ако има няколко ценови листи, които са в сила за датата на договора, всички ценови листи по подразбиране са в договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="86641-125">Ако за датата на договора няма действащи ценови листи, никои ценови листи по проект няма да бъдат зададени по подразбиране за договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="86641-126">На договора на проекта ще се появи предупредително съобщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="86641-127">В съобщението се посочва, че тъй като няма прикачени ценови листи на проекти, вашите прогнозни и действителни проектни работи и разходи няма да бъдат оценени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="86641-128">Ценови листи на себестойност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="86641-129">Ценовите списъци не са по подразбиране за нито един обект в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="86641-130">Определянето на ценовата листа, която да се използва за разходите по проекта, се извършва винаги в момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="86641-131">Системата завършва следния процес, за да определи коя ценова листа да бъде използвана за разходи по проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86641-132">Системата първо разглежда ценовите листи, които са приложени към организационната единица на договора по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86641-133">След това системата разглежда ефективността на датата на ценовите листи, които съответстват на датата на входящата оценка или действителната линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="86641-134">В тази ситуация *приблизителна линия* се отнася до трите контекста на оценка в Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="86641-135">Ред на прогноза за проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="86641-136">Подробни данни на реда на офертата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="86641-137">Подробност за аспекти на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="86641-138">Ако има множество ценови листи, които са в сила за датата на входящата прогнозна или действителна, се избира най-скоро създадената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86641-139">Ако няма прикачени ценови листи към договарящата се организационна единица на проекта, системата разглежда ценовите листи за себестойност, прикрепени към параметрите на проекта, които съответстват на валутата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86641-140">След това системата разглежда ефективността на датата на ценовите листи, които съответстват на датата на входящата оценка или действителната линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="86641-141">Ако има множество ценови листи, които са в сила за датата на входящата прогнозна или действителна, се избира най-скоро създадената ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="86641-142">Ако към параметрите на проекта няма приложени ценови списъци с разходи, които съответстват на валутата и датата на влизане в сила, системата по подразбиране определя стойността на разходите до нула (0) на входящата оценка или действителната линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86641-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]