---
title: Заместване на ценовите листи за продажби по проект
description: Тази тема предоставя информация за създаването на персонализирани ценови листи за продажби.
author: rumant
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 16c2b53283b8aa2a243b55a0b887bb5bb461a5fb
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8585549"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>Заместване на ценовите листи за продажби по проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>Ценови листи по проект, специфични за клиента

Може да се зададат специфични за клиента споразумения за цени като ценови листи по проект в запис на клиент в Dynamics 365 Project Operations.

За да създадете ценова листа, специфична за клиент, по проект, в областта **Продажби** отидете на записа на клиента.

1. Отворете страницата със списъка **Клиенти**.
2. Намерете и щракнете двукратно върху клиентски запис, за да отворите страницата с подробности **Клиент**.
3. В раздела **Ценови листи по проект** изберете **+ Нова ценова листа по проект**.
4. На страницата **Нова ценова листа по проект** изберете ценова листа от падащото меню. Включени са само ценови листи, които имат зададен контекст **Продажби** и чиято валута съвпада с валутата на клиента.
5. Задайте име на връзката и след това изберете **Записване**. Създава се ценова листа по проект, специфична за клиента. Тази ценова листа ще се използва за задаване на цени по проект по подразбиране в оферти и договори по проект,създадени за този клиент, когато датата на създаване на офертата или договора по проект попада в рамките на валидната дата в ценовата листа.

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>Персонализирано ценообразуване в оферти по проект

В офертите по проект може да има ценообразуване по проект, което започва със стандартна ценова листа по подразбиране, която по подразбиране е от клиента или от параметрите на проекта.

Когато се нуждаете от персонализирано ценообразуване за свързана с проекта работа по определена оферта, можете да го получите от свързания обект на ценовите листи по проекта.

Изпълнете следните стъпки, за да настроите специфично за офертата ценообразуване по проекта.

1. Отворете офертата по проекта и изберете раздела **Ценови листи по проект**.
2. В подмрежата изберете **Създаване на персонализирано ценообразуване**.

Всички ценови листи по проект, които са прикачени към офертата, се копират в новите ценови листи. Имената на новите ценови листи отразяват името на офертата с клеймо за дата и час, показващо кога са създадени тези ценови листи.

Можете да използвате всяка от тези ценови листи и да актуализирате цените за труд (цена на роля) и разходи (цена на категория). Тези цени ще бъдат приложими само за тази оферта по проект.

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>Ценови листи в договор по проект

При договор по проект ценообразуването по проект винаги по подразбиране е като персонализирана ценова листа с името на договора и клеймо с датата и часа на създаване, добавено към името. Това е вярно независимо дали договорът е създаден при спечелване на офертата или е създаден от нулата. Ако е необходимо, можете да премахнете тази асоциация към персонализираната ценова листа и вместо това да свържете стандартна ценова листа към договор по проект.

Когато свържете стандартна ценова листа към ценовите листи по проекта в офертата или договора, всички промени, които направите на цените в ценовата листа, ще се отразят на всички оферти и договори, които използват ценовата листа.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]