---
title: Преглед на измеренията на ценообразуване
description: Тази тема предоставя информация за ценовите измерение в Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: fe2ab3a1b12c00e346e27709d66b5a0cb81a3b56
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898203"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>Преглед на измеренията на ценообразуване

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Измеренията, които се използват в човешките ресурси за настройване на ценообразуване и разходи, попадат в две категории:

- Хора
- Планирана работа

Поради това има два типа налични стойности на ценови измерения:

- **Набори от опции**: Измерения, които са фиксирани изброявания за набор от стойности.
- **Стойности, базирани на обект**: Измерения, които могат да бъдат разнообразен набор от стойности.

## <a name="pricing-dimensions"></a>Ценови измерения

Dynamics 365 Project Operations се доставя с набор от размери за ценообразуване по подразбиране. Можете да видите тези ценови измерения, като отидете на **Project Operations** > **Параметри**. В записа на параметъра, в раздела **Ценови измерения, базирани на сума**, проверете дали ролята, **msdyn_resourcecategory** и организационна единица, **msdyn_organizationalunit** имат полета **Приложимо за продажби** и **Приложимо за разходи**, зададени на **Да**. С тази полета активирани можете да зададете цената и разходите за всяка комбинация от роля и организационна единица.

Ако имате нужда от цена или разход за вашите ресурси с помощта на допълнителни атрибути, можете да създадете персонализирани полета, обекти и измерения.

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>Ценообразуване на времето на човешките ресурси
Как дадена организация ценообразува времето на човешките ресурси често е важно стратегическо съображение, което пряко засяга рентабилността на организацията. Работете с финансовите екипи и ръководителите, когато вашата организация е готова да определи как иска да настрои ставките за фактуриране и разходи за времето на човешките ресурси.

Други съображения за ценообразуване включват дали да се използват повторно полета или обекти, които в момента не са ценови измерения, но се прилагат като ценово измерение за вашата организация. Полета, като **Категория транзакция** (**msdyn_transactioncategory**) и **Наличен ресурс** (**bookableresource**), са примери за кандидат измерения. 

Съобразете дали ценовото ви измерение трябва да бъде таблица или набор от опции. Ако предвиждате промени в стойностите на измерение, които ще надхвърлят 10 или 12, и имате нужда от допълнителни атрибути за тези стойности, можете да създадете обект, а не набор от опции. Поддържането на набор от опции, като например добавяне или премахване на стойности, изисква администратор или разработчик, докато добавянето на нови редове към таблица може да се извърши от повечето потребители.

Примерът по-долу показва ставки за фактуриране, които са настроени въз основа на ролята и организационната единица, към която принадлежи ресурсът. Процентът на разходите обикновено се базира на групата работна заплата на служителя и на организационната единица, към която принадлежи. В този пример таблиците за ставка за фактуриране и ставка за разходите ще изглеждат като следните.

**Примерни ставки за фактуриране**

| Роля        | Организационна единица    |Единица      |Цена      |Валута  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Разработчици   | Contoso САЩ  |Час | 200|USD     |
| Разработчици   | Contoso Индия |Час|   112|USD     |


**Примерни ставки за разходи**

| Група работна заплата     | Организационна единица    |Единица      |Цена      |Валута  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Моята фирма_група1 | Contoso САЩ  |Час | 145|USD     |
| Моята фирма_група2 | Contoso Индия |Час|   67|USD     |
