---
title: Ценови листи на продукт
description: Тази тема предоставя информация за ценовите листи в ценообразуването по каталог, използвани за проектни оферти и договори.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 702402854c0787dae0bde854c9c274f5c23c131f
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4119585"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="b0c05-103">Ценови листи на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-104">_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-105">Обектите „Ценови листи“ и „Елемент в ценова листа“ поддържат ценообразуването на продуктовия каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-105">Price lists and price list item entities support product catalog pricing.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-106">В по-голямата си част тази функционалност се използва за редове, базирани на каталог, в оферти и договори по проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-106">For the most part, this functionality is used for catalog-based lines on project quotes and project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-107">За редове, базирани на проект, договорът представлява сделката, след като тя бъде спечелена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-107">For project-based lines, a contract represents the deal after it was won.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-108">Тъй като процесът на договаряне обикновено предхожда спечелването, ценообразуването, което е приложено към офертата, винаги се копира както е в нова ценова листа и се прилага към договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-108">Because the process of negotiation usually precedes the win, the pricing that is attached to the quote is always copied as-is to a new price list and attached to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-109">Тази нова ценова листа не може да бъде променена извън обхвата на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-109">This new price list can't be changed outside the scope of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-110">Това ограничение помага да се защити картата на ставките, която е договорена, от промени в цените, които възникват в главната ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-110">This limitation helps protect the rate card that was negotiated from any price changes that occur in the master price list.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-111">Продуктите трябва да бъдат настроени така, че да имат разходни и ценови листи по подразбиране в продуктовия каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-111">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-112">Използвайте цената от листата, стандартните разходи и текущите разходи, за да конфигурирате разходите и цените в списъка по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-112">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-113">Цените в листата по подразбиране се използват в ред на оферта или ред на договор по проект само когато системата не може да намери ред на ценова листа за този продукт в ценовата листа на продукта за офертата или договора по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-113">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-114">Себестойността в редовете на продуктовия каталог може да се променя между офертите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-114">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-115">Тази възможност е важна, защото ако не проследявате точно разходите, не можете да определите оперативните печалби за ангажиментите по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-115">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-116">По подразбиране стандартният разход за продукта се използва като себестойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-116">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-117">Себестойността по подразбиране обаче може да се актуализира в реда на офертата, ако има различна себестойност за тази оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-117">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="b0c05-118">Елементи в ценовата листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-118">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-119">Можете да добавяте продукти от продуктов каталог в различни ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-119">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-120">Редовете на ценовата листа за продукти винаги се позовават на конкретна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-120">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-121">Ценообразуването за продукт в ценова листа може да бъде конфигурирано като сума във валута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-121">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-122">Или може да бъде конфигурирано като функция на цената от листата, текущата себестойност или стандартните разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-122">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-123">PSA поддържа различни опции за закръгляване, когато цените са конфигурирани като функция от цената от листата, стандартните разходи или текущите разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-123">PSA supports various rounding options when prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-124">Освен да се възползвате от няколко метода на ценообразуване и опции за закръгляване, можете да свържете списъците с отстъпки с елементи от ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-124">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0c05-125">Когато създавате нова персонализирана ценова листа за оферта чрез избиране на **Създаване на потребителско ценообразуване** на страницата **Оферта по проект**, се създава копие на ценовата листа и полето **Обект** в заглавката на новата ценова листа се задава на **Обект на продажби**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-125">When you create a new custom price list for a quote by selecting **Create Custom Pricing** on the **Project Quote** page, a copy of the price list is made, and the **Entity** field on the header of the new price list is set to **Sales Entity**.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-126">Името на новата ценова листа се допълва с името на офертата и времево клеймо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-126">The name of the new price list is appended with the name of the quote and a timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-127">Можете също да използвате името на новата ценова листа и името на офертата в персонализирани работни потоци, за да задействате допълнителен преглед и одобрения за оферти, които използват персонализирано ценообразуване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-127">You also can use the name of the new price list and the name of the quote in custom workflows to trigger additional review and approvals for quotes that use custom pricing.</span></span>

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="b0c05-128">Ценова листа за продукти по подразбиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-128">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="b0c05-129">Всеки запис на клиент има поле **Ценова листа по подразбиране**, където можете да укажете ценова листа, която отговаря на валутата на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-129">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-130">Стойността по подразбиране не се въвежда автоматично в това поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-130">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-131">Когато съществува споразумение за персонализирано ценообразуване с конкретен клиент, можете да използвате това поле, за да свържете ценова листа с този клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-131">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-132">Обектите „Възможност“, „Оферта“ и „Договор по проект“ използват следния ред, за да въведат ценови списъци на продукти по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-132">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-133">Същият ред се използва за ценови листи за проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-133">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b0c05-134">Оферта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-134">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b0c05-135">Възможност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-135">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b0c05-136">Клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-136">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b0c05-137">Глобални настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-137">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="b0c05-138">По подразбиране полето **Продукт** в реда на офертата изброява всички активни продукти в ценовата листа на продукти на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-138">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-139">Ако даден продукт е бил деактивиран или е проект на продукт, той не е в списъка, дори ако е в ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-139">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0c05-140">Редове на продуктовия каталог се добавят като редове на фактура в първата фактура, която се създава за договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-140">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-141">В чернова на фактура тези редове на фактурата могат да бъдат изтрити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-141">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-142">В този случай редовете ще се повят в следваща фактура, докато не бъдат фактурирани или докато фактурата не бъде изпратена на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-142">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-143">Не можете да фактурирате частично количество на ред на фактура за продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-143">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-144">Когато редовете за продукти от договора по проекта се фактурират, се създават действителни данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-144">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-145">Тези действителни данни обаче не са свързани със свързания обект на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-145">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-146">С други думи, редовете на договор, базирани на продукти, са независими от базирана на проект употреба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-146">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-147">Консумацията на материали по проекти не се проследява.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-147">Material consumption on projects isn't tracked.</span></span>
