---
title: Настройване на ценова листа за продажби
description: Тази статия предоставя информация за ценови листи за продажби за ценообразуване на проекти.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1892607ac121e23a05cd45bc05d4e23ea84690b4
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923037"
---
# <a name="set-up-a-sales-price-list"></a>Настройване на ценова листа за продажби

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

За проектни оферти и договори ценовата листа на проекта има различен модел на заместване на цените от продуктова ценова листа. В ред на оферта, базиран на продуктов каталог, можете да заместите цената с роли и категории директно в реда на офертата, защото всеки ред на офертата сочи към точно един елемент от каталога. В ред на оферта, базиран на проект, обаче не можете да заместите цената с роли и категории директно в реда на офертата. Можете да използвате ценовата листа на проекта за работа с двата различни модела за отмяна.

> [!NOTE]
> Препоръчваме ви да имате отделна ценова листа за ресурсите за проекта и елементите от каталога поради разликите в поведението между двете, когато замествате ценообразуването.

Всеки от следните обекти може да има една или повече свързани ценови списъци за продажби за ценообразуване на проекта:

- Клиент (акаунт) 
- Възможност 
- Оферта 
- Договор по проект

Свързването на тези обекти с ценова листа се посочва от ценовите листи на проекта. Можете да свържете една или повече ценови листи с обектите за продажби „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ и „Договор по проект“.

Ценовата листа на проекта по подразбиране не се въвежда автоматично в запис на клиент. Можете обаче ръчно да прикачите ценова листа на проект към записа на клиент. Въпреки това обаче трябва ръчно да прикачите ценова листа на проекта само когато имате споразумение за персонализирано ценообразуване с клиента. 

Когато ценова листа на проект се прикачи към обект за продажби, се проверява следната информация:

- Ценовата листа има контекст на **Продажби**. 
- Валутата на ценовата листа съвпада с валутата на клиента. 

В договор по проект следният ред на приоритет се използва за автоматично задаване на свързани ценови списъци на проекта:

1. Оферта
2. Възможност
3. Клиент 
4. Глобални настройки 

Когато ценова листа се въведе по подразбиране, системата проверява дали валутата съвпада с валутата на клиента и дали ценовите списъци по подразбиране, които са били въведени, имат контекст на **Продажби**.

Можете да свържете няколко ценови листи на проекта с обектите „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ и „Договор по проект“. Тази възможност поддържа специфични за датата цени по подразбиране за дългосрочен договор по проект, където може да изисквате повече от една ценова листа, за да се вземат предвид актуализации на цените, които настъпват поради инфлация. Въпреки това, ако ценовите листи, които свързвате с обекта „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ или „Договор по проект“ имат припокриване по дата на влизане в сила, цените по подразбиране може да са неправилни. Затова трябва да се уверите, че ценови списъци на проекта, които имат припокриване по дата на влизане в сила, не са свързани с тези обекти.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]