---
title: Актуализиране на атрибути на добавка с нови измерения на ценообразуване
description: Тази тема предоставя информация за начина на актуализиране на атрибутите на добавката за измерения на ценообразуване.
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d57ec617d2c7b10a01a75e7eaa9ca2d646af3f6ee1d06d4e6fb228fc0533da27
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988323"
---
# <a name="update-plug-in-attributes-with-new-pricing-dimensions"></a>Актуализиране на атрибути на добавка с нови измерения на ценообразуване

Тази тема предоставя информация за начина на актуализиране на атрибутите на добавката за измерения на ценообразуване.

> [!NOTE]
> Тази тема е приложима само за функциите за оферта и договор в Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания
Преди да изпълните стъпките в тази тема, трябва да сте изпълнили процедурите в следните теми:

  - [Създаване на персонализирани полета и обекти](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md) 
  - [Добавяне на персонализирани полета към настройка на цени и обекти на трансакции ](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)
  - [Настройване на персонализирани полета като измерения на ценообразуване](set-up-custom-fields-pricing-dimensions.md). 
  
Ако не сте изпълнили тези процедури, изпълнете ги, след което се върнете към тази тема.

## <a name="register-a-plug-in"></a>Регистриране на добавка
Когато се създаде подробност за ред на оферта, на страницата **Ред на оферта** за ред на оферта по проект системата създава два реда за оценка. Единият ред е за разходната страна на прогнозата, а другият ред е за продажбите. Същото важи и за редовете на договор по проект.

Когато правите промяна в количеството или поле от страната на разходите, тази промяна се и за продажбите. Това е възможно, защото добавките PreOperation на обектите за подробности Quotelinedetail и contractline свързват специфични атрибути от страната на разходите към страната на продажбите на трансакцията. Ако е необходимо направените промени на стойностите на измерение на ценообразуване от страната на продажбите да се направят и в страната на разходите, следващите добавки трябва да се регистрират повторно след извършването на промени в измерение на ценообразуване.

Това са добавките за актуализиране и повторно регистриране:

- PreOperationContractLineDetailUpdate – **Актуализира msdyn_orderlinetransaction**
- PreOperationQuoteLineDetailUpdate - **Актуализира msdyn_quotelinetransaction**

Изпълнете следните стъпки, за да актуализирате и регистрирате повторно добавките.

1. Отворете **PluginRegistrationTool** и се свържете със средата на Project Operations Dataverse.
2. Изберете **Търсене** и въведете първите няколко букви от добавката, която ще се актуализира.
3. След като намерите добавката, изберете я и след това изберете **Избор в главния формуляр**.
4. Изберете стъпката **Актуализиране на msdyn_orderlinetransaction**, щракнете с десния бутон, след което изберете **Актуализиране**.
5. На страницата с диалога **Актуализиране** изберете многоточието (**...**) в атрибутите за филтриране.
6. Отваря се прозорецът за филтриране на атрибути и предоставя списък с всички атрибути в обекта и измеренията на ценообразуване. Поставете отметки в квадратчетата за атрибутите на измерението на ценообразуването.
7. Изберете **OK**, за да затворите страницата, след което изберете **Актуализиране на стъпката**.
8. Повторете стъпки 2-7 за втората добавка, **PreOperationQuoteLineDetail**. За тази добавка трябва да актуализирате стъпката **Актуализиране на msdyn_quotelinetransaction**.
9. Затворете **PluginRegistrationTool**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]