---
title: Отмяна на фактура на доставчик по проект
description: В тази статия се обяснява как да отмените фактура на доставчик на проект в Microsoft Dynamics 365 Project Operations и финансовото въздействие на отмяната на фактура на доставчик на проект.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7ddaadc0f6e336a8ba67bb4ad8000f7e894f3eb0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911537"
---
# <a name="cancel-a-project-vendor-invoice"></a>Отмяна на фактура на доставчик по проект

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

След потвърждение на фактура за доставчик, тя не може да бъде редактирана или изтрита. Ако е имало грешка във фактура на доставчик, която е потвърдена, можете да използвате действието "Отказ", за да обърнете въздействието на фактурата на доставчика и да създадете нова фактура на доставчик.

Когато изберете **Отказ** във фактура за доставчик, възниква следното поведение:

1. Състоянието на фактурата на доставчика се актуализира **отменено**.
2. Отменената фактура за доставчик и това е свързани записи стават само за четене, и не могат да бъдат редактирани или изтрити.
3. Всички действителни разходи, които са създадени въз основа на редовете от фактура на доставчика като част от потвърждението на фактурата на доставчика, се обръщат.
4. Ако някакви действителни разходи са били свързани с редовете от фактурата на доставчика като част от процеса на съвпадение, първоначалното потвърждение на фактурата на доставчика ги е обърнало. По време на анулирането на фактура за доставчик тези действителни разходи се създават повторно. Произходът сочи записите за време, разход или използване на материали.
5. След като фактурата на доставчика бъде отменена, можете още веднъж да създадете дневници за корекции, да изземвате записи за време за обработка и да отмените одобрението на първоначалното време, разход или материалните действителни данни.

> [!NOTE]
> Само потвърдените фактури за доставчици на проекти могат да бъдат отменени. Фактурите на доставчика в други състояния не могат да бъдат отменени.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
