---
title: Оценка на разходите на възложените подизпълнени ресурси
description: Тази тема обяснява някои как Microsoft Dynamics 365 Project Operations изчислява оценката на разходите на възложените подизпълнени ресурси.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5a94840a3735639532683153105fea85bea99c9d
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902988"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>Оценка на разходите на възложените подизпълнени ресурси

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Задачите на членовете на екипа на подизпълнение на проекти се струват с помощта на **ценовата листа за покупка,** приложена към подизпълнение на свързания запис на член на екипа. Това е различно от начина, по който се струват заданията на ресурси на служителите, когато възлагането на задачи на ресурси на служителите се струва с помощта на **ценовата листа "Разходи",** която е прикрепена към договарящата единица на проекта. 

За членовете на екипа на генерични проекти, които са възложени на подизпълнители, заданията се струват с помощта на настройка на цена въз основа на роли в ценовата листа за покупка, прикрепена към договора за подизпълнение. Покупните цени също могат да бъдат настроени специално за всеки ресурс. На тези специфични за ресурсите цени ще бъде даден приоритет при остойностяване на задачи задачи на наименувани членове на екипа на проекта са работници по договори. 

Приоритет на използването на специфичната за ролите покупна цена спрямо специфичната за ресурса се ръководи от настройването на приоритета на ниво на ценообразуване в Параметри > величини за ценообразуване въз основа на **сума**.

Тази функционалност на динамично производните цени въз основа на настройката на нивата на аналитичност за покупните цени на подизпълнителите е подобна на начина, по който се извличат ставките на разходите и сметките за служителите на пълно работно време. 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>Създаване на задачи за получаване на оценки на разходите на ресурсите на подизпълнител

Задачите за подизпълнители могат да бъдат създадени по два начина: 
- Използване на **раздела** Задачи.
- Използване на **раздела** Екип.

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>Създаване на присвоявания на ресурси с помощта на раздела Задачи
С помощта на **списъка "Ресурси"** в раздела **"Задачи"** за конкретна задача можете да създадете задание на задача за наименуван ресурс или генеричен ресурс. Ако изберете именуван ресурс от **падащото меню Присвоени ресурси на задачата и** този ресурс е работник по договор, наименуваният ресурс се присвоява на задачата и се създава съответен запис на член на екипа на проекта с тип работник, зададен на **Договорен работник и Валидност, зададен на** **·** **Невалиден**. Като следваща стъпка ще трябва да отворите записа на член на екипа на проекта и да изберете ред за подизпълнение и подизпълнение. Това ще актуализира възлагането на задача, за да има препратка към реда на подизпълнение и подизпълнение и също така ще актуализира състоянието на член на екипа **на Валиден**.

Ако изберете да създадете генеричен член на екипа от падащото меню "Присвоени ресурси" на задачата, диалогът за създаване на член **на** **генеричния екип** ще ви позволи да изберете ред за подизпълнение и подизпълнение. Когато генеричният ресурс е присвоен на задачата и съответният запис на член на екипа на проекта е създаден, ще забележите, че записът на член на екипа на проекта се създава с тип работник, зададен на **Договорен работник и Валидност, зададен на** **·** **Валиден**.

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>Създаване на членове на екипа на проекта с помощта на раздела Екип
С помощта на раздела Екип в проекта можете да създадете генеричен или наименуван член на екипа. При създаването на члена на екипа имате възможност да изберете реда за подизпълнение и подизпълнение. След като членът на екипа бъде създаден, ще трябва да присвоите члена на екипа на задача, като използвате **падащото меню "Присвоени ресурси"** на задачата. 

## <a name="updating-estimates"></a>Актуализиране на приблизителни оценки
След като сте присвоили членове на екипа на проекта на задачи, които ще трябва да се придвижите до **раздела "Прогнози" в проекта и да изберете Цени за актуализиране, за да се** **гарантира**, че ставките на разходите на заданията на ресурси на подизпълнител се актуализират въз основа на ценовата листа за покупка, приложена към подизпълнителя. Имайте предвид, че оценките не се генерират за неразписани задачи в Microsoft Dynamics 365 Project Operations. В резултат на това ще трябва да създадете задачи задачи, за да цена и струва различни задачи по вашия проект. 

> [ЗАБЕЛЕЖКА!] Членовете на екипа на проекта, които имат тип Работник като Работник договор, но нямат препратка **към** **подизпълнение**, са отбелязани като **Невалидни в мрежата на членовете на** екипа на **Проекта**. Ако има някакви членове на екипа на проекта с това състояние, отворете записа на член на екипа на проекта и ръчно актуализирайте полетата за ред на подизпълнение и подизпълнение, така че оценката на финансовите разходи да отразява точно разходите на подизпълнителя в **раздела** "Прогнози". 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
