---
title: Ключови концепции при подизпълнението
description: Тази тема обяснява някои ключови концепции, приложими към подизпълнението в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 01d2e57b99015c346be15e3504440c14cb9a54e24215c0b1c052c5112f4b940a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994263"
---
# <a name="key-concepts-in-subcontracting"></a>Ключови концепции при подизпълнението

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Темата обяснява някои ключови концепции, които трябва да знаете, преди да започнете да използвате функционалността за подизпълнение в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="contracting-unit-on-the-subcontract"></a>Единица, сключваща договора при подизпълнение

Единицата, сключваща договора, представлява отделът или практиката, която притежава доставката на евентуалния проект. Единицата, сключваща договора, също така е отделът, който влиза в договорните отношения с доставчика.

## <a name="purchase-currency"></a>Валута на покупка

В Project Operations валутата на покупката е валутата, в която е създадено подизпълнението. Това е и валутата, в която се записват разходите за подизпълнение по даден проект. Валутата на покупката може да се различава от валутата на проекта, а валутата на проекта от своя страна може да се различава от валутата на продажбите.

## <a name="billing-methods-on-subcontract-lines"></a>Методи на фактуриране в редовете за подизпълнение

Обикновено моделите на договаряне за проекти са с фиксирана такса и базирани на използването. Project Operations поддържа тези методи за фактуриране в контекста на продажбите и покупките. За покупка методите за фактуриране работят по следния начин:

- **Време и материал** - Когато ред за подизпълнение използва метода за фактуриране **Време и материал**, разходите за време се записват по проекта, докато подизпълнителите работят по този проект и записват времето. Тези трансакции на разходи от подизпълнители след това се съпоставят с елементите на редовете във фактурите на доставчици. В този модел ръководителите на проекти, които използват Project Operations, могат да съпоставят и проверяват редовете на фактури на доставчици с времето на подизпълнителя, което е записано и одобрено. След приключване на проверката предишните действителни данни за разходи, записани след одобрението, се отменят, а нови действителни данни за разходи, базирани на фактурата на доставчика, се създават по проекта.
- **Фиксирана цена** – в този модел на договаряне с фиксирана такса фактурите на доставчици се основават на фиксирани контролни точки. Ресурсите на подизпълнители обаче също могат да отчитат времето. След това времето се преглежда и одобрява от мениджъра на проекта. След одобрението Project Operations създава временни действителни данни за разходи по проекта. След като доставчикът изпрати фактура за контролна точка, мениджърът на проекта може да съпостави предварително записани действителни данни за разходи с контролната точка. Когато проверката приключи, действителните данни за разходи се отменят и се записват разходите, базирани на контролната точка.

## <a name="project-price-lists-on-subcontracts"></a>Ценови листи по проект за подизпълнения

Ценовите листи на проектите са ценови листи, които се използват за определяне на покупни цени за време, разходи и други свързани с проекта компоненти. Може да има няколко ценови листи, всяка от които може да има свой собствен подизпълнение с дата на валидност в Project Operations. Project Operations не поддържа припокриване на датите на валидност на ценовите листи по проект за подизпълнение.

## <a name="transaction-classes-on-subcontracts"></a>Класове на трансакции за подизпълнения

Project Operations поддържа четири типа класове транзакции:

- Време
- Разход
- Материал
- Такса

Разходите за покупка може да се изчисляват и правят само в класовете трансакции **Време**, **Разход** и **Материал**. **Такса** е клас на трансакция само за приходи и не е наличен в съдържанието на покупката.

## <a name="purchase-pricing-dimensions"></a>Измеренията на ценообразуване на покупка

Измеренията на ценообразуване ви позволяват да решите кои атрибути да се използват за задаване на покупна цена и стойности по подразбиране на трансакция „Време”. По отношение на закупуването, Project Operations поддържа само набори от фиксирани измерения за задаване на покупна цена и стойности по подразбиране. За задаване на покупна цена и стойности по подразбиране в редове за подизпълнение и трансакции за време на подизпълнение атрибутите са **Роля** и **Наличен ресурс**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
