---
title: Записване на използване на време, разходи и материали за компоненти на подизпълнение
description: Тази статия обяснява как времето, разходите и използването на материали, записани по проекти от компоненти на подизпълнители, се проследяват от Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b82c14412cfb0405040902a2329c3b6692422d89
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522500"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Регистриране на времето, разходите и използването на материали по проекти за компоненти, наети от подизпълнители

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Тази статия обяснява как времето, разходите и използването на материали, записани по проекти от компоненти на подизпълнители, се проследяват от Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Оценяване на времето на подизпълнителя по проекти
В Project Operations служителите на договор могат да записват време по проекти по подобен начин като служителите. Когато въвежда време по проекти и/или задачи по проекти, работещият по договор може да избере конкретен подизпълнител и ред на подизпълнител.

Когато времето, подадено от служителите по договор, бъде одобрено, цената на проекта се записва, като се използва разходната ставка за единица, която е зададена за този ресурс на работник по договор в **Цени на ролите** раздел от покупната ценова листа на договора за подизпълнение.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Изчисляване на разходите за подизпълнители по проектите
Когато въвеждате разходи, направени по проекти, можете да изберете договор за подизпълнение и ред за подизпълнение на записа за разходи. 

Когато този разходен запис бъде подаден и одобрен, разходът се записва в проекта въз основа на единичната цена, която е зададена за тази категория на транзакцията в раздел **Категории цени** на списъка с покупни цени на договора за подизпълнение.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Изчисляване на разходите за материали, наети от подизпълнители по проекти
Когато въвеждате използването на материали по проекти, можете да изберете подизпълнител и ред на подизпълнител в дневника за използване на материали. Когато дневникът за използване на материалите е подаден и одобрен, разходите за материалите се записват в проекта въз основа на единичната цена, която е зададена за този продукт в раздела **Елементи от ценовата листа** на ценовата листа на договора за подизпълнение.

Използването на материали може също да бъде записано за продукти за вписване в проекти. Този тип използване на материали може също да бъде свързано с подизпълнител и подизпълнителска линия. Когато записвате използването на материали за продукти за записване, трябва да въведете цената за единица на продукта за записване. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
