---
title: Осигуряване на персонал за проект с помощта на работници по договор и назначен за подизпълнение капацитет
description: Тази статия обяснява как изискванията за проекти могат да бъдат наети с помощта на договорно наети работници или на подизпълнители в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30e16efeed93ab4568eac57fb3ed46067a08524d
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522422"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>Осигуряване на персонал за проект с помощта на работници по договор и назначен за подизпълнение капацитет

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Членовете на екипа на генеричните проекти могат да бъдат наети със служители или договорно наети работници. Когато наемате проект с договорно наети работници, можете да ограничите възможностите си за персонал до конкретни договорно наети работници, които са възложени на подизпълнителска линия. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>Търсене на изисквания за ресурсите на персонала с договорно наети работници, които принадлежат към конкретна линия на подизпълнение

За да търсите и да отговаряте на изискванията за ресурси с договорно наети работници, които принадлежат към конкретна линия на подизпълнители, следвайте следните стъпки:

1. Създайте общ член на екипа на проекта, който препраща към линия на подизпълнение и подизпълнение.
2. Генериране на изискване за ресурс за този общ член на екипа на проекта, като използвате бутона Генериране на изискване **в подмрежата на членовете на екипа на** проекта.
3. Изберете реда на членовете на екипа и след това изберете бутона **Книга** в подмрежата. 
4. Това отваря Управителния съвет с контекста на изискването. Заедно с други атрибути като дати, роли и организационни единици полета, филтрите на Schedule Board също автоматично се населяват с полетата на продавача, подизпълнителя и подизпълнителската линия от изискването за ресурс.
5. Системата търси ресурси, които отговарят на критериите за филтър и ги изброява. 
6. Изберете един от филтрираните ресурси и резервирайте ресурса за изискването. 
7. Член на екипа на проекта се създава и актуализира с препратки към подизпълнителни и подизпълнителни линии. Отидете на Project Estimates **и изберете** Актуализиране на цените **, за да видите актуализираната цена на присвояването на** ресурси. 

> [!NOTE]
> Актуализирането на члена на екипа на проекта с препратка към подизпълнител и подизпълнител не винаги може да бъде възможно по време на резервацията, ако ресурсът е присвоен на множество линии на подизпълнители. Ако системата не е в състояние да актуализира члена на екипа на проекта с подизпълнител и линия на подизпълнение, след това отворете записа на члена на екипа на проекта и ръчно актуализирайте тези полета, така че оценката на финансовите разходи точно да отразява разходите на подизпълнителя.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>Изисквания за търсене и ресурс на персонала с всеки договорен работник

За да търсите и да отговаряте на изискванията за ресурси с всеки договорен работник, следвайте следните стъпки:

1. Създайте общ член на екипа на проекта.
2. Генериране на изискване за ресурс за този общ член на екипа на проекта, като използвате бутона Генериране на изискване **в подмрежата на членовете на екипа на** проекта.
3. Изберете реда на членовете на екипа и след това изберете бутона **Книга** в подмрежата. 
4. Това отваря Управителния съвет с контекста на изискването. Заедно с други атрибути като дати, роли и организационни единици полета, филтрите на Schedule Board също автоматично се населяват с полетата на продавача, подизпълнителя и подизпълнителската линия от изискването за ресурс. Тъй като изискването не е имало попълнени стойности на подизпълнител или подизпълнителска линия, тези атрибути ще бъдат празни на екрана на филтъра.
5. Системата търси ресурси, които отговарят на критериите за филтър и ги изброява.
6. Актуализирайте полето тип **работник на филтърния екран на договорния работник** **, за да** ограничите търсенето до договорните работници. Актуализирайте **продавача** на филтърния екран, за да изберете продавач, за да ограничите търсенето, за да покажете само договорните работници, които принадлежат към конкретна компания доставчик.
7. Изберете договорен работник от списъка и резервирайте ресурса за изискването.
8. Създава се член на екипа на проекта. Въпреки това, членът на екипа на проекта не се актуализира с нито един договор за подизпълнение или линия на подизпълнение и следователно прехвърлянето на ресурси няма да бъде оценено с помощта на ценообразуването на поддоговора. Ръчно актуализирайте члена на екипа на проекта с линия на подизпълнение и отидете на Project Estimates **и изберете** Актуализиране на цените **, за да видите актуализираната цена на присвояването на** ресурси.

> [!NOTE]
> Членовете на екипа на проекта, които имат **тип** работник като договорен работник **, но нямат препратка към договор за подизпълнение,** са маркирани като **невалидни** в мрежата на членовете **на екипа на** проекта. Ако има членове на екипа на проекта с този статус, отворете записа на члена на екипа на проекта и ръчно актуализирайте полетата на подизпълнителя и подизпълнителската линия, така че оценката на финансовите разходи точно да отразява разходите на подизпълнителя в раздела **Прогнози**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
