---
title: Членове на екип по проект за подизпълнение
description: Тази статия обяснява как да възложите на подизпълнители членовете на екипа на проекта в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522782"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>Членове на екип по проект за подизпълнение

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations можете да изберете да възложите на подизпълнители членове на екипа на проекта без персонал или персонал.

- Членовете на екипа на проекта без персонал имат определен общ ресурс.
- Членовете на екипа имат определен ресурс.

Когато свържете член на екипа на проекта с линия на договор за подизпълнение, всички задачи към задачи, които членът на екипа има, ще бъдат възстановени въз основа на списъка с покупни цени, приложен към договора за подизпълнение.  В раздела **Приблизителни оценки** на страницата Подробности **за** проекта изберете бутона Актуализиране на цените **, за да видите актуализирано ценообразуване и/или разходи, произтичащи от решението за възлагане на** подизпълнители. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Възлагане на подизпълнители на ненатоварен член на екипа на проекта
Страницата **с подробности** за членовете на екипа има полета за подизпълнение и подизпълнение, които позволяват на ръководителя на проекта да изрази как би искал да изтегли капацитета, изискван от договор за подизпълнение. За да възложите на подизпълнител член на екипа на проекта като общ ресурс, изпълнете следните стъпки:

1.  Изберете договор за подизпълнение на страницата с подробности **за членовете на екипа**.

2.  Можете да изберете само договори за подизпълнение с **Проект** или **Потвърден** статус. **Не могат да бъдат избирани закрити** или **отменени** договори за подизпълнение. 

3.  Полето на линията **на** подизпълнение става видимо, след като изберете договор за подизпълнение.

4.  В полето на линията **на подизпълнение можете да изберете само линии на** подизпълнители, които са за време. Не можете да изберете линии на подизпълнение за разходи или материали.

5.  Ролята на записа на екипа на проекта трябва да съответства на ролята на линията на подизпълнителя. Това гарантира, че времето за ролята, която се оценява по проекта, е същата роля, която се закупува на линията на подизпълнение. 

Когато генеричен член на екипа е свързан с подизпълнител и линия на подизпълнение, полето тип работник на реда на генеричния член на екипа ще бъде актуализирано до **Договорен работник** **и Валидност** на договора за подизпълнение ще бъде настроено **на** **валидно**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Възлагане на подизпълнители на член на екипа на проекта
Подобно на генеричните или ненаетите членове на екипа, капацитетът на членовете на екипа, необходим за даден проект, също може да бъде свързан с договор за подизпълнение. За да възложите на подизпълнители посочен член на екипа на проекта, изпълнете следните стъпки:

1.  Уверете се, че наименуваният ресурс е създаден като договорен работник тип резервиран ресурс. Също така, уверете се, че **полето Продавач** на резервирания ресурс съвпада с продавача на поддоговора, който избирате. 

2.  Можете да изберете договори за подизпълнение само в **Проект** или **Потвърден** статус. **Не могат да бъдат избирани закрити** или **отменени** договори за подизпълнение. 

3.  Полето на линията **на** подизпълнение става видимо, след като изберете договор за подизпълнение.

4.  В полето на линията **на подизпълнение можете да изберете само линии на** подизпълнители, които са за време. Не можете да изберете линии на подизпълнение за разходи или материали.

5.  Ролята на записа на екипа на проекта трябва да съответства на ролята на линията на подизпълнителя. Това гарантира, че времето за ролята, която се оценява по проекта, е същата роля, която се закупува на линията на подизпълнение. 

Наименувани членове на екипа на проекта, които са създадени като тип договорен работник на Bookable ресурс **, ще бъдат показани със статут на валидност на** договор за подизпълнение на **Не е валиден**, ако не са свързани с договор за подизпълнение. Когато посочен член на екипа на проекта е свързан с линия на договор за подизпълнение и подизпълнение, **полето тип работник** в реда на членовете на екипа ще се актуализира до **Работника по договора и валидността на договора за подизпълнение ще бъде настроена** **на** **валидна.**

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
