---
title: Опция за подизпълнение за членове на екип по проект
description: Тази статия обяснява опциите за подизпълнение за членовете на екипа на проекта в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 046b5d38ef7e433d02e3eac2e858a3333e941c45
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522265"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>Опция за подизпълнение за членове на екип по проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations можете да оцените опциите за подизпълнение, налични за един или повече членове на екипа на проекта. Наличните опции за подизпълнение ви позволяват да:

- Създаване на нов договор за подизпълнение и/или създаване на нови редове на съществуващ договор за подизпълнение за избраните членове на екипа на проекта. 
- Резерв срещу вече съществуваща подизпълнителска и подизпълнителска линия. 

Можете да избирате от наличните опции за подизпълнение за членове на генеричния екип на проекта или да избирате от членовете на екипа на проекта, които са били наети с наименуван ресурс, който е договорно нает работник. 

Няма налични опции за подизпълнение за следното:

- Членове на екипа на проекта, които са били наети със служител. 
- Членове на екипа на проекта, които вече са свързани с подизпълнителска и подизпълнителска линия. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Възлагане на подизпълнители на ненатоварен член на екипа на проекта

За да прегледате и изберете от наличните опции за подизпълнение за общ или неперсонал член на екипа на проекта, изпълнете следните стъпки:

1. Изберете един или повече записи на членовете на екипа на проекта, където ресурсът е общ ресурс.
2. Уверете се, че нито един от избраните записи на членовете на екипа на проекта вече не е възложен на подизпълнители. 
3. Изберете **опции за** подизпълнение в подмрежата на членовете на екипа на проекта. Диалоговият прозорец за опции за **подизпълнение** се отваря. 
4. Ако сте избрали само един запис на член на екипа на проекта в стъпка 1, тогава ще бъдат налични следните опции:
    - Създаване на нови линии за подизпълнение. 
    - Резервирайте срещу съществуващ договор за подизпълнение Ако сте избрали множество записи на членове на екипа на проекта в стъпка 1, тогава единствената налична опция е да създадете нови линии за възлагане на подизпълнители.
5. Опцията за резервиране срещу съществуваща линия на подизпълнение ви позволява да изберете линия за подизпълнение и подизпълнение, срещу която искате да резервирате. Когато избирате линия за подизпълнение за резервиране на капацитет, трябва да сте сигурни, че избраната линия на подизпълнение е за време и че ролята, изисквана за члена на екипа на проекта, съответства на ролята, която е закупена на линията на поддоговора.
6. Когато изберете да създадете нови линии за подизпълнение за членовете на екипа на проекта, системата ще ви позволи да изберете договора за подизпълнение, който искате да създадете тези редове. Договорът за подизпълнение, който сте избрали да създадете нови редове, трябва да бъде в **състояние на проект**. С тази опция за създаване на нови линии за подизпълнение за избраните членове на екипа на проекта, системата ще създаде една линия на подизпълнение за време за всеки член на екипа на проекта. Ролята, часовете и датите ще бъдат копирани от члена на екипа на проекта до всяка подизпълнителска линия, която е създадена. 
7. Когато генеричен член на екипа е свързан с подизпълнител и линия на подизпълнение, полето тип работник на реда на генеричния член на екипа ще бъде актуализирано до **договорния работник** **и стойността на валидност** на поддоговора ще бъде определена **на** **валидна**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Възлагане на подизпълнители на член на екипа на проекта

Подобно на генерични или ненаети членове на екипа, можете също така да видите опции за подизпълнители за член на екипа на екипа, който е с персонал, стига служителят на екипа да е договорно нает работник. За да прегледате и изберете от наличните опции за подизпълнение за персонал или именуван член на екипа на проекта, изпълнете следните стъпки:

1. Изберете един или повече записи на членовете на екипа на проекта, където ресурсът е посочен договорен работник.
2. Уверете се, че нито един от избраните записи на членовете на екипа на проекта вече не е възложен на подизпълнители. 
3. Изберете **опции за** подизпълнение в подмрежата на членовете на екипа на проекта. Диалоговият прозорец за опции за **подизпълнение** се отваря. 
4. Ако сте избрали само един запис на член на екипа на проекта в стъпка 1, тогава ще бъдат налични следните опции:
      - Създаване на нови линии за подизпълнение.
      - Резерв срещу съществуващ договор за подизпълнение.
  Ако сте избрали множество записи на членове на екипа на проекта в стъпка 1, тогава единствената налична опция е да създадете нови линии за възлагане на подизпълнители.
5. Опцията за резервиране срещу съществуваща линия на подизпълнение ви позволява да изберете линия за подизпълнение и подизпълнение, срещу която искате да резервирате. Когато избирате линия за подизпълнение, за да резервирате капацитет, трябва да осигурите следното:
      - Избраната линия на подизпълнение е навреме. 
      - Ролята, изисквана за члена на екипа на проекта, съответства на ролята, която е закупена на линията на подизпълнение. 
      - Продавачът, с когото е свързан договорният работник, е същият като продавача на договора за подизпълнение.
6. Когато изберете да създадете нови линии за подизпълнение за членовете на екипа на проекта, системата ще ви позволи да изберете договора за подизпълнение, който искате да създадете тези редове. С тази опция трябва да се уверите, че продавачът, към който принадлежи договорният работник, е същият като продавача на договора за подизпълнение. 
7. Договорът за подизпълнение, който сте избрали да създадете нови редове, трябва да бъде в **състояние на проект**. С тази опция за създаване на нови линии за подизпълнение за избраните членове на екипа на проекта, системата ще създаде една линия на подизпълнение за време за всеки член на екипа на проекта. Ролята, часовете и датите ще бъдат копирани от члена на екипа на проекта до всяка подизпълнителска линия, която е създадена.  
8. Когато посочен член на екипа е свързан с линия на договор за подизпълнение и подизпълнение, **полето тип работник** на посочения ред членове на екипа ще бъде актуализирано до **работника** по договора и стойността на валидност **на договора за подизпълнение ще бъде определена на** **валидна**.

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>Преоценка на възложените задачи на подизпълнители

Когато член на екипа на проекта (общ или назован) е свързан с линии на подизпълнители, използващи диалоговия прозорец за опции **за подизпълнение, всички задачи по задачите, които членът на екипа има, ще бъдат възстановени въз основа на списъка на покупните цени, приложен към договора за** подизпълнение. В раздела **Приблизителни оценки** на страницата Подробности **за** проекта изберете бутона Актуализиране на цените **, за да видите актуализирано ценообразуване и/или разходи, произтичащи от решението за възлагане на** подизпълнители.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
