---
title: Управление на доставчици и ценови листи за покупка в Project Operations
description: Тази статия предоставя информация, която ще ви помогне да създадете и поддържате данни за доставчици и да закупите ценови листи за подизпълнение.
author: rumant
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3cd883fed8a59f1c54c39e2d051b9748833ba692
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261874"
---
# <a name="vendor-and-purchase-price-list-management-in-project-operations"></a>Управление на доставчици и ценови листи за покупка в Project Operations


_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

## <a name="vendors-in-project-operations"></a>Доставчици в Project Operations

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations акаунтите на доставчиците имат релация от тип **Доставчик** или **Снабдител**. Можете да изберете само запис на акаунт, който има един от тези типове релация като доставчик за подизпълнение.

Може да свържете една или повече ценови листи за покупки със запис на доставчик. Но всяка ценова листа за покупка, която е свързана със запис на доставчик, трябва да има различна дата на валидност. Project Operations не поддържа припокриване на датите на валидност на ценовите листи за покупка.

По подразбиране следните полета и концепции в записа на доставчик се използват за всяко подизпълнение, създадено за доставчика:

- Условия на плащане
- Контакт за фактуриране
- Основен контакт

    > [!NOTE]
    > По подразбиране основният контакт на доставчика се използва като мениджър на акаунт на доставчик на подизпълнението.

- Валута
- Текущи ценови листи за покупка

## <a name="purchase-price-lists-in-project-operations"></a>Ценови листи за покупка в Project Operations

Ценова листа, в която полето **Контекст** е зададено на **Покупка** се счита за ценова листа за покупка. Ценовите листи за покупка може да се дефинират, за да представят каталог с цени на покупки за време, разходи и материали. Ценовите листи за покупка наподобяват ценовите листи за разходи и продажби в Project Operations. Следните концепции се прилагат към ценовите листи за покупка по същия начин, по който се прилагат към ценовите листи за разходи и продажби:

- **Дата на валидност** – ценовите листи за покупка имат дата на валидност. Датата на валидност е представена от полетата за начална и крайна дата на всяка ценова листа. Времето между началната и крайната дата е периодът на валидност.
- **Валута** - валутата в заглавката на ценовата листа се използва като валутата, в която се изразяват покупните цени за труд, категории разходи и продукти в каталога.
- **Единица за време по подразбиране** – единицата за време по подразбиране изразява цените на труда за покупките. Полето за единица за време в ценова листа се използва само за предоставяне на стойност по подразбиране. Тази стойност може да се промени в редовете с цените на отделните роли.

Ценовите листи за покупка може да се прикрепят към записите на доставчици като асоциации, известни като ценови листи на проект. Тези ценови листи се използват за въвеждане на цени по подразбиране в редовете на подизпълнението. По подразбиране, когато към списъка на доставчика са прикачени няколко ценови листи за покупка, най -актуалната ценова листа се използва за подизпълнения, създадени за доставчика. Могат да се прикачват само ценови листи, в които полето **Контекст** е зададено на **Покупка** към записите на доставчик.

### <a name="subcontract-specific-purchase-price-lists"></a>Ценови листи за покупка, специфични за подизпълнение

Ценовите листи за покупка може да се прикрепят и към подизпълнения като асоциации, известни като ценови листи на проект. Тези ценови листи се използват за въвеждане на цени по подразбиране в редовете на подизпълнението. По подразбиране, когато към едно подизпълнение са прикачени няколко ценови листи за покупка, всяка трябва да има различна дата на валидност. Project Operations не поддържа ценови листи с припокриващи се дати на валидност. Могат да се прикачват само ценови листи, в които полето **Контекст** е зададено на **Покупка**, към подизпълненията.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
