---
title: Фактуриране на доставчик – Концепция и създаване
description: Тази статия описва концепцията за фактури на доставчици, сценариите за използване и начините за създаване на фактури на доставчици в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b57ec8cdb6097e6f2207056667aadfb43ee8acfc
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261921"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>Фактуриране на доставчик – Концепция и създаване

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Фактуриране на доставчик в Microsoft Dynamics 365 Project Operations може да се използва за записване на разходи от доставки на услуги и/или материали по проект от доставчици.

Когато услугите и/или материалите са възложени на подизпълнител на доставчик, подизпълнителят представлява договорното споразумение с този доставчик. Тъй като доставчикът доставя услугите или когато материалите се получават и използват за задачи по проекта, разходите се записват в проекта. Периодично доставчикът изпраща фактури, които се проверяват и съпоставят с разходите, отчетени по проекта. След като процесът на проверка приключи, фактурата на доставчика се потвърждава и освобождава за плащане.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Сценарии за използване

Фактурите на доставчика в Project Operations могат да се използват за поддръжка на два различни сценария.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Клиентите използват пълния опит с подизпълнителите

Опитът с фактурите на доставчиците осигурява начин за проверка и съпоставяне на записите за работно време, използване на материали и разходи, които се отнасят до компоненти, наети от подизпълнители, с редовете на фактурите на доставчиците. Този процес може да се използва за проверка на точността на редовете на фактурата на доставчика. След приключване на процеса на проверка и потвърждаване на фактурата на доставчика, приложението сторнира актуалните разходи, записани в одобрените дневници за време, разходи и използване на материали, и създава нови актуални разходи, като използва редовете на фактурата на доставчика.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Клиентите не използват пълния опит с подизпълнители, но искат да имат унифициран изглед на разходите по проекти в Project Operations

Ако проследявате процеса на подизпълнение в система на трета страна, можете да записвате разходите от тази система на трета страна към Project Operations, като създавате фактури на доставчици, които не препращат към подизпълнители. По този начин вашите ръководители на проекти могат да имат единен, унифициран поглед върху всички разходи по даден проект.

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Създаване на фактури за доставчици в Project Operations

Фактурите на доставчик могат да бъдат създадени по два начина:

- От страницата със списък с фактури на доставчик или страницата с подробности за отделна фактура на доставчик
- От страницата със списъка с подизпълнители или страницата с подробности за единичен подизпълнител

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>Създаване от страницата със списък с фактури на доставчика или страницата с подробности

1. Отидете на **Закупуване** \> **Фактури на доставчици**.
2. На страницата със списък с фактури на доставчик или на страницата с подробности за отделна фактура на доставчик изберете **Нов** за създаване на нова фактура на доставчик.

Фактурите на доставчици, които са създадени по този начин, също могат да препращат към подизпълнител.

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>Създаване от страницата със списък с подизпълнения на доставчика или страницата с подробности

1. Отидете на **Закупуване** \> **Подизпълнители**.
2. Изберете един или повече договори за подизпълнение.
3. На страницата със списъка с подизпълнители или на страницата с подробна информация за отделен подизпълнител изберете **Създаване на фактура на продавача**, за да създадете нова фактура на продавача.

Нова фактура на доставчика състояние **Чернова** се създава за всеки подизпълнител, който сте избрали.

Фактурите на доставчик, които създавате по този начин, винаги препращат към договора за подизпълнение в заглавката на фактурата на доставчика. Всеки ред в договора за подизпълнение, който има метод за фактуриране на време и материали, ще доведе до създаване на ред във фактурата на доставчика. Всеки ред в договора за подизпълнение, който има метод на фактуриране с фиксирана цена, ще доведе до създаване на ред във фактурата на доставчика за всеки етап на ред на подизпълнител, който има статус **Готов за фактуриране**.

Следните полета и свързани записи ще бъдат копирани от договора за подизпълнение в заглавката на фактурата на доставчика:

- Доставчик.
- Свързаните ценови листи ще бъдат копирани във фактурата на доставчика като ценови листи.
- Валута.
- Единица, сключваща договора.
- Условия на плащане.

За редове за подизпълнение за време и материали, следните полета и свързани записи ще бъдат копирани от реда за подизпълнение в реда за фактура на доставчика:

- Подизпълнители и препратки към подизпълнители
- Клас на транзакция
- Роля
- Категория на транзакция
- Полета на продукт
- Project
- Задача
- Наличен ресурс

За редове на подизпълнители с фиксирана цена следните полета ще бъдат копирани от реда на подизпълнителя и етапния ред на подизпълнителя в реда на фактурата на доставчика:

- Подизпълнители и препратки към подизпълнители.
- Клас на трансакция. По подразбиране стойността ще бъде **Контролна точка**.
- Името и сумата на етапа ще бъдат копирани от етапа на свързаната линия на подизпълнител.
- Потребителят ще може да избере проект и задача в реда за фактура на доставчика.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
