---
title: Проверка на фактури на доставчици с одобрени действителни данни
description: Тази статия обяснява как Microsoft Dynamics 365 Project Operations позволява на ръководителите на проекти да проверят фактурите на доставчиците с действителните данни, които са одобрени, тъй като изпълнителите са извършили работа и са записали време, както и разходите и материалите, използвани от членовете на екипа на проекта.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 67e0a0143fa354ca9a87bfac5fbbd6306a97811c
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522926"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>Проверка на фактури на доставчици с одобрени действителни данни

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations позволява на ръководителите на проекти проверяват редовете за фактури на доставчици по следните начини:

- Използвате **Статус на проверка** поле в редовете на фактурата на доставчика.
- Ако редовете на фактурата на доставчика препращат към ред на подизпълнител, свържете действителните разходи от дейността на подизпълнителя към тези редове на фактурата на доставчика. Връзката се създава чрез съпоставяне на действителните разходи с редовете на фактурата на доставчика.

    > [!NOTE]
    > Въпреки че статусът на проверка може да бъде проследен за редове на фактура на доставчик, които не препращат към подизпълнител, действителните разходи не могат да бъдат свързани с тези редове на фактура на доставчик.

## <a name="verification-status"></a>Състояние на потвърждение

Полето **Статус на проверка** на ред на фактура на доставчика показва този статус на проверката. Поддържат се следните състояния:

1. Не е започнало
2. В ход
3. Завършени

Редовете на фактурите на доставчиците, които имат статус на проверка **Не е започнато**, могат да бъдат редактирани.

Редовете на фактурите на доставчиците, които имат статус на проверка **В ход**, повече не могат да бъдат редактирани. За ред на фактура на доставчик, който препраща към подизпълнител, състоянието на проверка автоматично се задава на **В ход** веднага щом първата действителна цена бъде съпоставена с реда на фактурата на доставчика.

Редовете на фактурите на доставчиците, които имат статус на проверка **Завършено**, повече не могат да бъдат редактирани. Когато всички редове във фактура на доставчик имат този статус на проверка, фактурата на доставчика може да бъде потвърдена.

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Съпоставяне на актуалните разходи с редовете на фактурите на доставчиците

Съпоставянето на действителните разходи помага при процеса на проверка на ред на фактура на доставчик. За да съпоставите действителните разходи с ред във фактура на доставчик, следвайте тези стъпки.

1. Отворете реда за фактура на доставчика и изберете **Несравними действителни разходи** раздел. Решетка показва списък с действителни разходи, които препращат към същия ред за подизпълнение като реда на фактурата на доставчика.
2. Изберете една или повече от действителните разходи и след това изберете **Съвпада** на лентата с инструменти над решетката. Системата потвърждава, че избраните действителни разходи могат да бъдат съпоставени. След преминаване на валидирането, действителните разходи се свързват с реда на фактурата на доставчика.

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Критерии за валидиране, които се използват за свързване на действителните разходи към редовете на фактурите на доставчика

По време на процеса на съпоставяне може да се установи връзка между действителна цена и ред на фактура на доставчика само ако са изпълнени и двете условия:

- Полето **Състояние на корекцията** за всяка избрана действителна цена трябва да е празно. С други думи, действителните разходи не трябва да са били заменени от други действителни разходи по време на процес на изтегляне, анулиране на одобрение или дневник за коригиране.
- Стойностите на следните полета се съпоставят между реда на фактурата на доставчика и избраната действителна цена. Ако някое поле не е зададено в реда на фактурата на доставчика, то не се счита за съвпадение.

    - Договор по проект
    - Аспекти на договор по проект
    - Клас на транзакция
    - Project
    - Задача
    - Категория ресурси
    - Категория на транзакция
    - Продукт
    - Ред за подизпълнение
    - Наличен ресурс

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>Несъответствие на актуалните разходи от ред от фактурата на доставчика

Несъпоставянето на действителните разходи също може да помогне с процеса на проверка на фактура на доставчик, като позволи премахването на предварително установени връзки. Актуалните разходи могат да бъдат разграничени само от редове на фактури на доставчици, които имат статус на проверка **В процес на изпълнение**. За да отмените съвпадението на актуалните разходи от ред на фактура на доставчик, следвайте следните стъпки.

1. Отворете реда за фактура на доставчика и изберете **Съпоставени действителни данни за разход** раздел. Решетка показва списък с действителни разходи, които препращат към реда на фактурата на доставчика.
2. Изберете една или повече от действителните разходи и след това изберете **Несъпоставени** на лентата с инструменти над решетката.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
