---
title: Общ преглед на време
description: Тази тема предоставя информация за функционалността за време в Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 23697d7fedbf3edfef5099f615056162d2f8d6ce094884e20229123c17006311
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999483"
---
# <a name="time-overview"></a>Общ преглед на време

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Времеви запис е процес на запис на действителното време, което ресурсът консумира. Времеви записи в Dynamics 365 Project Operations позволяват изчисляване на себестойността и продажните цени в хода на изпълнението на задачите. Тези записи помагат на ръководителя на проекта да следи проектите и задачите. Въвеждането на времето също така уведомява Мениджърите на ресурси за всяка потенциална ваканция или отсъствия, които се появяват на таблото на графика като **Вън**. Тези известия позволяват на мениджърите на ресурси да планират около тези събития.

Когато записват времето в Project Operations, потребителите могат да проследяват всяко ниво в проекта. Това включва ниво на задача, резюме или проект.

Членовете на проектния екип създават и изпращат записи за време за одобрение, а одобряващите проекта одобряват записите. Членът на проектния екип може да си припомни запис на време за корекции.

За информация как да създадете, изпратите или извикате запис и други инструменти, които да Ви помогнат да завършите отчитането, вижте [Поведение на потребителя за въвеждане на време](ui-behavior-time.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]