---
title: Поведение на потребителския интерфейс на времеви запис
description: Тази тема предоставя информация за поведението на ПИ за времеви запис.
author: stsporen
ms.date: 03/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 0cb62231eb3b387b610b7510023994dce66b1cc9
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5995878"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a>Поведение на потребителския интерфейс на времеви запис

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_


Мрежата **Седмични времеви записи** е персонализирана контрола, която има две основни секции – **Измерения** и **Времетраене**.

## <a name="keyboard-shortcuts"></a>Клавишни комбинации
| Действие        | Пряк път                  |
|------------   |------------------------   |
| Ново           | Alt + Shift + n           |
| Копиране на ред      | Alt + Shift + c           |
| Редактиране на запис    | Alt + Shift + e           |
| Редактиране на ред      | Alt + Shift + Ctrl + e    |
| Отваряне на запис    | Alt + Shift + o           |
| Подай        | Alt + Shift + s           |
| Оттегляне        | Alt + Shift + r           |
| Delete        | Alt + Shift + d           |
| Копиране на седмица     | Alt + Shift + w           |

## <a name="dimensions"></a>Измерения
Секцията **Измерения** показва измерения, към които може да бъде въведено време. Следните измерения са поддържат стандартно:

  - Project
  - Задача от проект
  - Роля
  - Тип
  - Състояние на записа

Секцията **Измерения** не позволява вградено редактиране. Тази секция се поддържа от изглед, който позволява добавяне на персонализирани полета към мрежата за седмични записи за време.

## <a name="duration"></a>Продължителност
Разделът „Продължителност“ показва дните от седмицата като заглавки на колоните. Тази секция позволява вградено редактиране. След създаването на ред за запис за време, който има подходящи измерения, потребителите могат бързо да въвеждат количеството време, изразходвано за тези измерения.

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>Създаване на нов запис за време

1. В мрежата на седмичния времеви запис изберете **Създаване**. 
2. В диалоговия прозорец **Въвеждане на време Бързо създаване** изберете датата за въвеждане на час.
3. Въведете данни за измеренията **Проект**, **Задача на проекта**, **Роля** и **Времетраене**. Тази информация трябва да се добави за минути, часове или дни чрез въвеждане на **ч**, **м** или **д**, заедно с номера. 
4. Въведете описание за записа и всякакви коментари, които могат да се споделят външно относно записа за време. 

Когато запишете записа, въведените стойности се появяват в секцията **Измерения**. Информацията, която са въвели в полето **Продължителност**, се показва в датата на създаване на записа за време.

Справочните полета се поддържат от системни изгледи. След като потребител въведе проект, полето **Задача по проекта** се настройва на изгледа **Копиране** по подразбиране. За да създадете записи за време за задачи, които не са присвоени на потребител, изберете **Промяна на изгледа** в диалоговия прозорец за справка и след това изберете изгледа **Всички активни задачи по проекта**.

## <a name="edit-a-time-entry"></a>Редактиране на запис за време 
Подробности от някои полета на страницата за записи за време, като например **Описание** и **Външни коментари**, не се показват в мрежата за седмични записи за време. Вместо това малък триъгълен индикатор се появява в клетките **Продължителност**, които имат тези допълнителни подробности. 

1. За да редактирате запис на час, изберете клетката, която искате да актуализирате в записа за час.
2. Изберете **Редактиране на подробности** за актуализиране на данните в екрана **Основен формуляр за времеви запис**. 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>Копиране на ред на запис за време
След като ред е създаден, можете да изберете **Копиране на ред**, за да копирате целия ред в нов ред. Когато даден ред се копира по този начин, измеренията и продължителностите също се копират. Можете също да изберете **Редактиране на ред**, за да актуализирате стойности и измерения в секцията **Продължителност**.

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a>Отваряне на поведение на времеви запис
За да поддържа оптимално и бързо въвеждане в най-важните полета, мрежата за седмични записи за време показва поднабор от избрани измерения и продължителност. За да видите всички подробности за един запис за време, под **Редактиране на запис** изберете **Отваряне**.

## <a name="submit-a-time-entry"></a>Подаване на запис за време
Можете да подавате един запис за време или група записи за време, като изберете блок от клетки или цял ред от записи за време и след това изберете **Подаване**. Подадените записи за време се показват като записи, които чакат одобрение на страницата **Одобрение** на одобряващите. След като бъдат успешно подадени, записите за време не могат да бъдат редактирани.

## <a name="recall-a-time-entry"></a>Оттегляне на запис за време
Можете да оттеглите записите за време, които сте подали. Можете да оттеглите един запис за време, блок от записи за време или цял ред записи за време. Въведените времеви записи могат да бъдат редактирани.

## <a name="time-entry-status"></a>Състояние на запис за време

- **Чернова**: Нови записи за време автоматично получават състояние **Чернова**. Само записите за време, които имат състояние **Чернова**, могат да бъдат изтрити.
- **Подадено**: Когато запис за време бъде подаден, състоянието се актуализира на **Подадено**. 
- **Одобрено**: Когато подаден запис за време бъде одобрен, състоянието се актуализира на **Одобрено**. 
- **Върнато**: Ако запис на време бъде отхвърлен, състоянието се актуализира на **Върнат**, а записът става достъпен за корекция и повторно подаване. 

## <a name="view-rejection-comments"></a>Преглед на коментари за отхвърлянето
Когато даден запис за време бъде отхвърлен от одобряващ, одобряващият може да добави коментари, за да помогне на ресурса да разбере причината за отхвърлянето. За да прегледате коментарите за отхвърляне за запис за време, изберете **Отваряне на запис**. Коментарите за отхвърляне ще бъдат показани във времевата линия. Потребителят може да отговори на коментарите за отхвърляне, преди да изпрати отново записа.

## <a name="copy-week"></a>Копиране на седмица
След като са създадени няколко записа за време, потребителите могат да създават множество записи за време едновременно.

1. Във формуляра **Времеви записи** изберете **Седмица на копиране** за групово създаване на допълнителни записи за време. 
2. В диалоговия прозорец **Копиране** в секцията **От период** използвайте полетата **Начална дата** и **Крайна дата**, за да дефинирате интервала, от който да се копират записи за време. 
3. В секцията **В период** в полето **Начална дата** посочете датата, за която да се създадат записи за време. 
4. Изберете **Копиране**. За посочената дата в **периода „До“** се създава копие на записите за време за съответния ден от седмицата в **периода „От“**. Например записът за време за понеделник от миналата седмица ще бъде копиран в понеделника на седмицата, посочена като **период „До“**.

## <a name="import"></a>Импортирай
Същият основен процес се използва за импортиране от резервации, присвоявания и замени. Можете да укажете диапазона от дати от който да се импортират резервациите и след това изрично да изберете резервациите, които трябва да бъдат копирани във времевите записи в чернова. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
