---
title: Копиране на проект
description: Тази тема предоставя информация за копирането на проекти в Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe76f59b315fd0f46b25e1d116acde1f6b2864d1753e01d6311ea93ae7d116fc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007178"
---
# <a name="copy-a-project"></a>Копиране на проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

С помощта на Dynamics 365 Project Operations можете бързо да изграждате нови проекти, като изберете **Копиране на проект** във формуляра **Проекти**. За да копирате проект, отворете проекта, който искате да копирате, и след това изберете **Копиране на проект**. Действието ще копира следното:

- Свойства на проекта 
- Съставна структура на работата
- Членове на екипа на проект
- Оценки на проекта
- Прогнози за разход по проект
- Оценки на материали на проект

## <a name="project-properties"></a>Свойства на проекта

Когато проектът се копира, стойностите в следните полета се копират:

- Име
- Описание
- Клиент
- Шаблон на календар
- Валута
- Единица, сключваща договора
- Мениджър проекти
- Състояние
- Общо състояние на проекта
- Коментари
- Оценки
- Очаквана начална дата: Това е датата, на която проектът е създаден от копието.
- Очаквана дата на приключване: Тази дата се коригира въз основа на началната дата на новия проект, направен от копието.
- Усилие (Часове)
- Прогнозен разход за труд
- Прогнозна цена на разхода
- Очакван разход на материал

> [!NOTE]
> Копирането на проект е продължителна операция. Записите на проекти, съответните им атрибути и много свързани обекти също се копират. Поради продължителния характер на операцията, след стартирането на копирането, целевата страница на проекта се заключва за редактиране, докато операцията по копиране не завърши.

## <a name="work-breakdown-structure"></a>Съставна структура на работата

Когато проектът се копира, се копира цялата съставна структура на работата, заредена с ресурси. Наименувани ресурси се заменят с генерични ресурси. Ако посочените ресурси нямат същото работно време като общия ресурс, графикът ще бъде преизчислен и продължителността на задачите може да се промени.

## <a name="project-team-members"></a>Членове на екипа на проект

Когато проектният екип се копира от изходния проект, се копират общите ресурси. Присвояванията на общи ресурси се поддържат също както в изходния проект. Имените ресурси ще бъдат преобразувани в общи членове на екипа.

## <a name="estimates"></a>Оценки

Когато проектът се копира, редове за оценка на ресурси, разходи и материали се копират от изходния проект. 

За информация как програмно да влезете в Copy Project, вижте [Разработвайте шаблони за проекти с Copy Project](dev-copy-project.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
