---
title: Прогнози за разноски
description: Тази тема предоставя информация за определяне или оценка на разходи, базирани на проекти.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 2afe4ff2f84fc5426c409e6314da73b11a4de281
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3907878"
---
# <a name="expense-estimates"></a>Прогнози за разноски
_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Заедно с дефинирането на базирани на ресурси оценки, Dynamics 365 Project Operations позволява на мениджърите на проекти да определят разходите, базирани на проекта, за всеки проект. Всяка разходна позиция може да бъде свързана с конкретна проектна задача или категория разходи. Категориите на разходите обикновено се определят на организационно ниво. Ценообразуването за всяка категория разходи обикновено се определя в следната йерархия:

- Организация
- Клиент
- Оферта/договор

Изпълнете следните стъпки, за да видите, добавите или изтриете разходи за проект.

1. Отидете на **Проекти** и изберете проекта, по който искате да работите.
2. Изберете раздела **Оценки на проекти** и вижте списъка с разходите по проекта.
3. Изберете **Нови разходи** за да добавите разход. Или изберете разход за изтриване и след това изберете **Изтриване на разходите**.

Следните атрибути са дефинирани за всяка разходна позиция:

- **Категория**: Общите групи, използвани за описване на всички разходи, направени по даден проект.
- **Начална дата**: Датата, на която се очаква да бъдат направени разходите.
- **Количество**: Очакваният брой разходни позиции за конкретна категория.
- **Единична себестойност**: Единичната цена, използвана за изчисляване на разходите.
- **Единична цена на продажба**: Единичната цена, използвана за изчисляване на цените за продажба на разходите.

