---
title: Създаване на съставна структура на работата
description: Тази статия обяснява как да създадете структура за разбивка на работата (WBS), включваща основните контроли в новия интерфейс за планиране.
author: ruhercul
ms.date: 12/16/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 19d2dfeff39fd3c5edd5124c27134a9fe360e4d1
ms.sourcegitcommit: 8f4841387deea2998589b7365c3373585a16cb0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9655175"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>Създаване на съставна структура на работата (WBS)

Графикът на проекта информира каква работа трябва да бъде извършена, кои ресурси ще изпълняват работата, както и времевата рамка, в която тази работа трябва да бъде завършена. Графикът отразява цялата работа, свързана с предоставянето на проекта навреме. В Dynamics 365 Project Operations създавате график на проекта чрез:

  - Разбивка на работата на управляеми задачи.
  - Оценка на времето, необходимо за изпълнение на всяка задача.
  - Задаване на зависимости на задачите.
  - Задаване на продължителността на задачите.
  - Оценка на общите ресурси, които ще изпълняват задачите. 

Графикът на проекта се създава в раздела **График** на страницата **Проект**.

## <a name="tasks"></a>Задачи

Първата стъпка в създаването на графика на проекта е да се разбие работата на управляеми части. Графикът в Project Operations поддържа следните функции:

- Обобщаващи задачи или задачи в контейнер
- Задачи на краен възел

### <a name="summary-tasks"></a>Задачи за обобщение

Обобщените задачи могат да съхраняват други обобщени задачи или задачи с възлови листа. Те нямат работно усилие или разходи сами по себе си. Вместо това техните работни усилия и разходи са усреднен сбор от работните усилия и разходи за техните задачи на контейнер. Началната дата на обобщената задача е началната дата на задачите на контейнер, а крайната дата е крайната дата на задачите на контейнер. Името на обобщената задача може да се редактира, но не могат да се редактират свойствата, като планиране, усилия, дати и продължителност. Ако изтриете обобщена задача, можете също да изтриете всички нейни задачи на контейнер.

### <a name="leaf-node-tasks"></a>Задачи на краен възел

Задачите на краен възел представляват най-подробната работа по проекта. Те имат прогнозни усилия, ресурси, планирани начална и крайна дати и продължителност.

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>Създаване на йерархия на задачите

### <a name="add-a-task"></a>Добавяне на задача

Изпълнете следните стъпки, за да добавите една или повече задачи.

1. Отидете на **Проекти** и изберете и отворете записа на проекта, за който искате да създадете график. 
2. Изберете раздела **Задачи**. 
3. Изберете **Добавяне на нова задача**, въведете име за задачата и след това натиснете Enter.
2. Въведете друго име на задача и натиснете Enter отново, докато имате пълен списък със задачи.

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>Управление на йерархията на задача

Когато дадена задача е с отстъп навътре, тя става дъщерна на задачата, която е точно над нея. След това ИД на графика на задачата се преизчислява така, че да се базира на ИД на графика на новия му родител, и следва схемата на структурно номериране. Родителската задача вече е обобщена задача. Затова тя се превръща в усреднен сбор за своите дъщерни задачи. Когато дадена задача е промотирана, тя вече не е дъщерна на задачата, която е била неин родител. След това ИД на графика се преизчислява така, че да отразява актуализираната дълбочина и позиция на задачата в йерархията. Усилията, разходите и датите на предишната родителска задача се преизчисляват така, че да не включват тази задача.

Изпълнете следните стъпки, за да добавите отстъп или промотирате задача.

1. На страницата **Проект** в раздела **Задачи** под **Задачи за обобщение** изберете трите вертикални точки до името на задачата и след това изберете **Създаване на подзадача**. 
2. Изберете задачата за отстъп или популяризиране. За да изберете повече от една задача, изберете задача, натиснете и задръжте Ctrl и след това изберете други задачи.
2. Изберете **Отстъп** или **Промотиране на подзадача** за преместване под или извън обобщени задачи.

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>Преместване на задача нагоре и надолу

Задачите могат да ме преместят на всяко ниво в структурата на разбивка на работата по един от двата начина:

- Изберете още една задача и ги плъзнете до желаното място.
- Изберете една или повече задачи, щракнете с десния бутон и изберете **Изрязване**, изберете клетката дестинация в графика, след което щракнете с десния бутон и изберете **Поставяне**.

## <a name="task-attributes"></a>Атрибути на задача

Името на задача описва работата, която трябва да бъде извършена. В Project Operations атрибутите, които са свързани със задача описват графика на задачата и нейните изисквания за осигуряване на персонал.

## <a name="schedule-attributes"></a>Атрибути на графика

Атрибутите **Усилие**, **Начална дата**, **Крайна дата** и **Продължителност** дефинират графика за задачата.

Следващата таблица показва допълнителни атрибути на графика.

| **Финално показвано име** | **финално описание** |
| --- | --- |
| Приключено усилие (часове) | Свършена работа за задачата в часове. |
| Продължителност | Показва времетраенето на задачата в дни. |
| Общо усилие | Общо работа за задачата в часове. |
| Готово | Дата и час на завършване. |
| % завършено | Процентът от задачата, който е изпълнен. |
| Набор на проекта | Таблото за задачи може да се групира по набор, така че всеки набор да има своя колона. |
| Оставащо усилие (часове) | Оставащата работа за задачата в часове. |
| Старт | Начални дата и час. |
| Име | Името на задачата. |
| ИД | ИД на задачата в съставната структура на работата (ССР). |

Като администратор можете да дефинирате персонализирани полета в обекта на задачата. Полетата обаче не могат да се показват в решетката на графика. За да видите потребителските си полета, добавете ги към страницата с подробности **Задача на проекта**.

## <a name="staffing-attributes"></a>Атрибути за персонал

Атрибутите за осигуряване на персонал са достъпни чрез полето **Ресурси** в графика. Можете или да потърсите съществуващ ресурс, или изберете **Създаване** и в прозореца **Бързо създаване** да добавите член на екипа по проекта като нов ресурс.  Когато търсите ресурс с помощта на инструмента за избор на ресурси в решетката на задачите, изглед на дъска или gantt, търсенето връща или съществуващи членове на екипа на проекта, или активни ресурси, които могат да се резервират.

Полетата **Роля**, **Ресурсна единица** и **Име на позиция** се използват за описание на изискванията за осигуряване на персонал за задачата. Тези атрибути за осигуряване на персонал заедно с графика на задачите се използват за намиране на налични ресурси за изпълнение на тази задача.

   - **Роля**: Укажете типа ресурс, който е необходим за изпълнение на задачата.
   - **Ресурсна единица**: Задайте единицата, от която трябва да бъдат присвоени ресурси за задачата. Този атрибут засяга прогнозната оценка на разходите и продажбите за задачата, ако разходите и ставката за фактуриране за ресурса са зададени на базата на ресурсните единици.
   - **Име на позиция**: Въведете име за общия ресурс, който служи като контейнер за ресурса, който в крайна сметка ще изпълнява работата.

Полето **Ресурси** съдържа името на позицията на общия ресурс или наименувания ресурс, когато е намерен такъв.

Полето **Категория** съдържа стойностите, които показват по-широк тип работа, в която задачата може да бъде групирана. Това поле не засяга планирането или осигуряването на персонал. Вместо това полето се използва само за отчитане.

## <a name="task-dependencies"></a>Зависимости на задачите

Можете да използвате графика в Project Operations, за да създадете предшестващи релации между задачите. Полето **Предшественик** използва една или повече стойности, за да покаже задачите, от които зависи дадена задача. Когато към задача са присвоени стойности на предшестващи задачи, задачата може да започне само след като бъдат завършени всички предшестващи задачи. Поради зависимостта планираната начална дата на задачата се нулира до датата, когато предшестващите задачи са завършени.

Режимът на задачи не оказва влияние върху актуализациите, които се извършват по началната и крайната дата на предшестващите/зависимите задачи.

## <a name="understanding-the-impacts-of-duration-resource-calendars-and-project-calendars-on-tasks"></a>Разбиране на въздействието на продължителността, календарите на ресурсите и календарите на проекта върху задачите
Продължителността на задачата се определя като броя работни часове между началния час на началната дата и крайния час на крайната дата на задачата.   Project for the Web дефинира мерните единици за продължителност, както следва:

| **Мярка за продължителност** | **Количество**|
|----------------------------------------------------|----------------------|
| Часове на ден | 8 |
| Часове на седмица |  40 |
| Дни на месец |  20 |

Невъзложените задачи се планират с помощта на календара на проекта. Въпреки това, при първоначално присвояване на ресурс, планирането на задача се актуализира, така че да спазва календара на ресурса. Последващите промени в задача, която има присвояване, ще се управляват от [режим на планиране](scheduling-modes.md) на проекта. За да научите повече за влиянието на календарите върху задачите, вижте [Ресурсни календари в Project for the Web](https://techcommunity.microsoft.com/t5/project-blog/resource-calendars-in-project-for-the-web/ba-p/3269686) и [Начални часове на задачите и вашите проекти!](https://techcommunity.microsoft.com/t5/project-blog/task-start-times-amp-your-projects/ba-p/3269665)


## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>Достъпност и клавишни комбинации

Мрежата на **График** е напълно достъпна и може да се използва с екранни четци, като например Narrator, JAWS или NVDA. Можете да се движите из областта на мрежата с помощта на клавишите със стрелки (както в Microsoft Excel), можете да използвате клавиша Tab, за да се придвижвате през интерактивни елементи на потребителския интерфейс и можете да използвате клавиша със стрелка надолу, клавиша Enter или интервала, за да изберете и отворите падащите менюта.

## <a name="project-limitations"></a>Ограничения за проект 
Трябва да сте наясно със следните ограничения, ако използвате съставна структура на работата в Project Operations. Тези ограничения се отнасят за проекти и задачи. За повече информация вижте [Ограничения и граници на Project for the Web](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries).

| **Поле**                                          |  **Ограничение**           |
|----------------------------------------------------|----------------------|
| Максимален общ брой задачи за един проект                  | 500                  |
| Максимално общо времетраене за един проект               | 3650 дни (10 години) |
| Максимален общ брой ресурси за един проект              | 300                  |
| Максимален общ брой връзки (само за наследник) за проект | 600                  |
| Максимален общ брой персонализирани полета за един проект          | 10                   |
| Максимален брой елементи от контролния списък за задача                   | 20                   |

**Ограничения на задачи**

| **Поле**                               |   **Ограничение**           |
|-----------------------------------------|-----------------------|
| Максимално ниво на йерархия                 | 10 нива             |
| Максимален брой връзки (наследник + предшественик) | 20                    |
| Максимална продължителност на задачата за листа           | 1250 дни             |
| Максимална продължителност на обобщена задача      | 3650 дни (10 години)  |
| Максимален брой ресурси, присвоени на задача    | 20 ресурса          |
| Поддържан период от време за задача         | 1/1/2000 - 12/31/2149 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
