---
title: Създаване на присвоявания на ресурс
description: Тази тема предоставя информация за създаването на общи и именувани ресурсни назначения.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 20eb3880b17fb1f765ad79bd720520b0c8004c0a
ms.sourcegitcommit: a0f80d024a5d3112a39781815bd31d0c05ddaf6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "3906069"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="13a89-103">Създаване на присвоявания на ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="13a89-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="13a89-105">Присвояването на ресурс е прякото свързване на член на екипа на проекта със задача на листен възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-106">Тази тема предоставя информация за различните начини за присвояване на ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="13a89-107">Създаване на общ член на екипа чрез присвояване на задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="13a89-108">Когато създавате общ член на екипа чрез присвояване на задача, създавате заместител или общ ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-109">Този генеричен ресурс, който описва характеристиките на наименувания ресурс, който задължително искате да работи по задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-110">След това създавате изискване или подавате заявка с помощта на това изискване, което се използва за търсене и резервиране на наименувания ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13a89-111">В мрежата График за дадена задача изберете иконата в клетката **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13a89-112">Въведете име, което да служи като име на ресурс на контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-113">Например програмен мениджър.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13a89-114">Изберете **Създаване** и в полето **Бързо създаване на член на екипа на проекта** задайте ролята за общия ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-114">Select **Create**, and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="13a89-115">Присвояване на задачи според нуждата да присвоявате задачи към този ресурс на контейнер, като изберете ресурса в **Селектор на ресурси** за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-116">Ресурсите, изброени под **Членове на екипа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="13a89-117">Когато приключите с присвояването на общ ресурс в раздела **Екип** изберете генеричен ресурс и след това изберете **Създаване на изискване**, за да създадете изискване за ресурс за общия ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="13a89-118">Изберете **Резервиране** за генеричния ресурс, след което използвайте това табло за график, за да намерите и резервирате реален ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-119">Можете също да подадете изискването за изпълнение от мениджър на ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="13a89-120">Когато общият ресурс е напълно изпълнен (частичното изпълнение на изискванията за ресурс няма да доведе до присвояване на ресурс) с посочен ресурс, общият ресурс се премахва от екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-121">Задачите за задачи за родовия ресурс се присвояват на посочения ресурс, който е изпълнил изискването за ресурс на родовия ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="13a89-122">Присвояване на наименуван ресурс от списъка с всички налични ресурси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="13a89-123">Можете да използвате полето за търсене в **Инструмент за избор на ресурси**, за да търсите всички активни налични ресурси и да ги присвоявате към която и да е задача на краен възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-124">Ресурсите, присвоени по този начин, се добавят към екипа без никакви резервации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-125">Това е подобно на добавянето на член на екипа и избирането на **Няма** като метод на разпределение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-126">Ресурсът се показва в разделите **Екип** и **Присвояване на ресурси** и **Съгласуване** като ресурси само с присвоявания и дефицит на резервиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-126">The resource is displayed on the **Team**, **Resource Assignment**, and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-127">Резервирайте ги, ако искате да използвате тяхната наличност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13a89-128">От мрежата на задачите, дъската или времевата линия отидете до клетката **Възложено като**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13a89-129">В полето за търсене започнете да пишете име.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="13a89-130">Резултатите от търсенето за името се показват в **Селектор на ресурси** под **Други ресурси**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="13a89-131">Изберете ресурса, който искате да присвоите на задачата, или изберете името на ресурса под **Други ресурси на екипа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a89-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>
