---
title: Определяне на календари на проекти
description: Тази тема предоставя информация за това как да приложите шаблон на календар към проект за проследяване на графика на проекта.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1d5642d7a2246dc878b2bc4f504f138b71d29a69
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981287"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>Определяне на календари на проекти

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

За да създадете и управлявате проект, трябва да приложите шаблон към календара към проекта. Шаблонът на календара дефинира следните атрибути на проекта:

- Работно време, включително начален и краен час
- Работни дни
- Календарни изключения като неработни дни

Шаблонът на календара, който се прилага към проект, е копие на шаблона на календара, дефиниран в настройките на вашата организация.

> [!NOTE]
> Ако промените шаблона на календара, тези промени не се разпространяват в работното време на проекта. За да промените работното време на проекта, трябва да се приложи нов шаблон.

За да създадете шаблон за календар за вашата организация, има две ключови изисквания:

- Определете желаното работно време на шаблона, като използвате нов или съществуващ резервируем ресурс.
- Създайте нов шаблон за календар и свържете шаблона с резервируемия ресурс.

**Определете работните часове на шаблона**

1. Отидете на **Ресурси** \> **Ресурси**.
2. Създайте нов ресурс за справка в шаблона на календара или изберете съществуващ ресурс.
3. Изберете раздела **Работни часове** в раздела на ресурса и попълнете инструкциите в [Задайте работно време за ресурс](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) за да конфигурирате правилата на календара.

**Създаване на нов шаблон за календар**

1. Отидете на **Настройки** \> **Шаблон на календар**.
2. Изберете **Създаване** и въведете име, описание и ресурс на шаблон.

> [!NOTE]
> Когато ресурс е посочен в шаблон на календар, копие от календара на ресурса се свързва с шаблона на календара. Ако работните часове на копирания шаблон се променят, тези промени няма да се разпространят в шаблона на календара.

Сега можете да свържете работния шаблон с шаблон на календар на проект.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

