---
title: Поддръжка на членовете на екипа
description: Тази статия предоставя информация за резервиране на име ресурси на екипи проекти и възлагането им на задачи.
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 6ab1541cc79870fcab9dbce45073e6b5a7bb0133
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8933433"
---
# <a name="maintain-team-members"></a>Поддръжка на членовете на екипа

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Можете да добавите наименуван ресурс към екипа на проекта си, като го резервирате директно в екипа.

1. В Dynamics 365 Project Operations отидете на **Проекти** и изберете да отворите проекта, за който резервирате.
2. На страницата **Проект**, в раздела **Екип**, изберете **Създаване**. 
3. В диалоговия прозорец **Бързо създаване на член на екипа на проекта** изберете наличния ресурс. Полето **Роля** ще се попълни с ролята на ресурса по подразбиране, ако има присвоена такава. Можете да промените ролята. 
4. Изберете датите от и до, между които ресурсът ще е необходим, и изберете метода на разпределение на капацитета на ресурса. 
5. В полето **Одобряващ на проект** изберете **Да**, ако искате членът на екипа да бъде одобряващ на проект. Членът на екипа може да одобри подадените записи за време и разходи за този проект. 
6. Изберете **Записване**.

Сега можете да присвоите резервирания ресурс на задачи по проекта. На страницата **Проект** в раздела **График** присвоете задачи на новия ресурс. Функцията за избор на ресурси, която се стартира от **Ресурси** в мрежата на задачата ще покаже членовете на екипа, които можете да изберете.


В Project Operations резервирането на ресурси и задачите на задачи не са тясно свързани. Когато използвате функцията за избор на ресурси в графика, можете да присвоите задачи на членове на екипа за повече часове, отколкото техните резервации покриват в проекта.

Разликите между резервациите и заданията на членовете на екипа са показани на раздели **Екип** и **Съгласуване на ресурсите**. Можете също така да съгласувате разликите между резервации и задания за ресурси на по-подробно ниво.

Използвайте функцията за избор на ресурси в раздела **График** за търсене и избор на налични ресурси, които вече не са част от екипа на проекта. Тези ресурси се показват в инструмента за избор на ресурси като **Други ресурси**.

Когато направите селекция, ресурсът се добавя към екипа на проекта и се присвоява на задачата, но не се генерират резервации.

Можете да използвате възможността за удължаване на резервации в раздела **Съгласуване** или **Табло на графика**, за да резервирате капацитета на ресурса за проекта.

След като член на екип бъде резервиран по вашия проект, можете да използвате **поддръжката на резервации** или **таблото на графика** директно, за да управлявате неговите резервации.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]