---
title: Общ преглед на проследяване на проект
description: Тази тема предоставя информация за това как да проследявате напредъка на проекта и консумацията на разходите.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 14094d603be2834dc66abff2ff1faf5e940b1ffa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286595"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="07109-103">Общ преглед на проследяване на проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="07109-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="07109-105">Необходимостта от проследяване на напредъка спрямо графика варира в зависимост от отрасъла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="07109-106">Някои отрасли проследяват на детайлно ниво, докато други отрасли проследяват на по-високо ниво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="07109-107">Тази тема показва как да планирате графика, за да отговорите на изискванията на вашата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="07109-108">Изглед за проследяване на усилие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="07109-109">Изгледът **Проследяване на усилията** проследява напредъка на задачите в графика, като сравнява действителните часове на усилие, похарчени за задача, с планираните часове на усилието на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="07109-110">Dynamics 365 Project Operations използва следните формули, за да изчисли показателите за проследяване:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="07109-111">**Процент на напредък**: Действителни усилия, изразходвани до момента ÷ оценка при завършване (ОПЗ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-112">**Оценка до завършване (ОДЗ)**: Планирани усилия – действителни усилия, изразходвани до момента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-113">**ОПЗ**: Оставащи усилия + действителни усилия, изразходвани до момента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-114">**Прогнозна разлика в усилията**: Планирани усилия – ОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="07109-115">Project Operations показва прогнозна разлика в усилията за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="07109-116">Ако ОПЗ е повече от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме повече време, отколкото е планирано първоначално и закъснява по графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="07109-117">Ако ОПЗ е по-маалко от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме по-малко време, отколкото е планирано първоначално, и изпреварва графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="07109-118">Повторно прогнозиране на усилията</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="07109-119">Мениджърите на проект често преразглеждат първоначалните прогнозни оценки за задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="07109-120">Повторните прогнози на проекта са разбирането на прогнозните оценки на ръководителя на проекта, като се има предвид текущото състояние на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="07109-121">Не препоръчваме обаче ръководителите на проекти да променят базовите номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="07109-122">Това е, защото базовата линия на проекта представлява установеният източник на достоверни данни за графика на проекта и прогнозните разходи и всички заинтересовани лица по проекта са я приели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="07109-123">Има два начина, по които ръководител на проект може да прогнозира повторно усилия по задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="07109-124">Заместване на ОДЗ по подразбиране с нова прогнозна оценка на действителните оставащите усилия по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-125">Заместване на процента на напредъка по подразбиране с нова прогнозна оценка на действителния напредък по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="07109-126">Всеки подход води до преизчисляване на ОДЗ, ОПЗ, процента на напредък по задачата и прогнозираната разлика в усилията по дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="07109-127">ОДЗ, ОПЗ и процентът на напредъка по обобщаващи задачи също се преизчисляват и създават нова прогноза за разлика в усилията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="07109-128">Повторно прогнозиране на усилията за обобщени задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="07109-129">Усилията за обобщени задачи или задачи на контейнери могат да бъдат повторно прогнозирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="07109-130">Независимо от това дали потребителят повторно прогнозира чрез използване на оставащите усилия или процента на напредъка за обобщените задачи, започва следният набор от изчисления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="07109-131">Изчисляват се ОПЗ, ОДЗ и процентът на напредъка по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="07109-132">Новата ОПЗ е разпределена до дъщерни задачи в същото съотношение, както оригиналната ОПЗ е била в задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="07109-133">Изчислява се новата ОПЗ за всяка от индивидуалните задачи надолу до задачите в крайния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-134">ОДЗ и процентът на напредъка на засегнатите дъщерни задачи надолу до крайните възли се преизчисляват въз основа на стойността на ОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="07109-135">Това води до нова прогноза за разликата в усилията на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="07109-136">Изчисляват се ОПЗ на обобщените задачи чак до основния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="07109-137">Изглед „Проследяване на разходи“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="07109-138">Изгледът **Проследяване на разходи** сравнява действителните разходи, изразходвани за задача, с планираните разходи за дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07109-139">Този изглед показва само разходи за труд и не включва разходи от прогнозните разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="07109-140">Project Operations използва следните формули, за да изчисли показателите за проследяване:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="07109-141">**Процент на консумираните разходи**: Действителни данни за разходи, направени до момента ÷ прогнозни разходи към завършване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="07109-142">**Разходи до завършване (РДЗ)** Планирани разходи – действителни данни за разходи, направени до момента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="07109-143">**EAC**: Оставащи разходи + действителни разходи, направени до този момент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="07109-144">**Прогнозна разлика в разходите**: Планиран разход – ОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="07109-145">В задачата е показана прогноза за разликата в разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="07109-146">Ако ОПЗ е повече от планирания разход, задачата се предвижда да струва повече, отколкото е планирано първоначално.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="07109-147">Ето защо това е тенденция над бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="07109-148">Ако ОПЗ е по-малко от планирания разход, задачата се предвижда да струва по-малко, отколкото е планирано първоначално.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="07109-149">Ето защо това е тенденция под бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="07109-150">Повторно прогнозиране на разходите на мениджъра на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="07109-151">Когато усилията се прогнозират повторно, РДЗ, ОПЗ, процентът на консумираните разходи и прогнозираната разлика в разходите се преизчисляват в изгледа **Проследяване на разходите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="07109-152">Обобщение на състоянието на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="07109-153">Проследяването на данни в изгледите **Проследяване на усилията** и **Проследяване на разходите** показва напредъка и консумацията на разходите на нивото на основния възел на проекта, обобщените задачи и задачите при крайния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="07109-154">Секцията **Състояние** на страницата **Обект на проекта** показва обобщение на състоянието на проектно ниво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="07109-155">Полета за обобщение на състоянието</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="07109-156">Полето **Цялостно състояние на проекта** е редактируемо поле, което показва цялостното състояние на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="07109-157">То използва цветово кодиране, като зелено, жълто и червено, за да покаже нарастващ риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="07109-158">Полето **Коментари** позволява на мениджъра на проекти да въведете конкретни коментари за състоянието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="07109-159">Полето **Състоянието е актуализирано на** не може да се редактира и стойността е времево клеймо, който показва кога актуализирано за последно състоянието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="07109-160">Полетата **Ефективност на графика** и **Ефективност на разходите** се задават от датата на проследяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="07109-161">Когато графикът и разликата в разходите за основния възел в изгледа **Проследяване на усилията** са положителни, можете да зададете тези полета на **Изпреварване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="07109-162">Когато графикът и разликата в разходите за основния възел са отрицателни, можете да ги зададете на **Изоставане**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07109-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]