---
title: Етапи на проект
description: Тази статия предоставя информация за етапите на проекта, които са налични в Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: a8c8e63a2d8c238f582b67348f88b7285a0b1e12
ms.sourcegitcommit: 278740b352f1ed9618ee5c79597c8f449984d6f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "9177366"
---
# <a name="project-stages"></a>Етапи на проект

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Етапите на проект са проектирани, за да отразяват състоянието на проекта, докато е в ход. Могат да се използват персонализации за автоматично актуализиране на етапите с потоци на бизнес процеси, Power Automate или разширения на добавки.

Следните етапи са дефинирани в потока на бизнес процес по подразбиране:

- Ново
- Оферта
- План
- Доставяне
- Завършени
- Закрий 

## <a name="new"></a>Ново

Когато създавате проект, етапът на проекта се задава на **Нов**. Ако проектът е създаден от шаблон, той може да има график, прогнозна оценка и данни за екипа. В противен случай това е скица на проекта и останалите компоненти трябва да бъдат въведени.

## <a name="quote"></a>Оферта

Когато свържете проект с оферта или го създадете от оферта, етапът на проект се задава на **Оферта** и прогнозните начална и крайна дата се актуализират. Докато проектът е в етапа **Оферта**, разделът **Продажби** на страницата **Обект на проекта** показва подробности за офертата.

## <a name="plan"></a>План

Когато спечелите оферта, свързана с даден проект, и проектът се придвижи до фаза **Договор**, етапът се актуализира на **План**. Докато проектът е в етап **План**, раздел продажби **на** страницата обект **на** проект показва подробности за договора.

## <a name="deliver"></a>Доставяне

Когато планът на проекта е завършен и сте готови да стартирате проекта, мениджърът на проекта трябва да актуализира етапа на проекта на **Доставяне**, за да покаже, че проектът е стартиран.

## <a name="complete"></a>Завършен 

Когато работата по проекта е завършена, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Завършено**. Чрез актуализиране на етапа на проекта на **Завършен** мениджърът на проекта показва, че работата е 100% завършена, но че проектът се поддържа отворен, така че всички чакащи записи за време или разходи да могат да бъдат записани.

## <a name="close"></a>Затваряне

Когато всички транзакции бъдат записани за проекта, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Затваряне**. От този момент не могат да се записват транзакции и проектът се задава като само за четене.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
