---
title: Проследяване на продажби по проект
description: Тази тема предоставя информация за това как Project Operations проследява напредъка спрямо приходите от труд за даден проект.
author: rumant
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3f9873dc3e709453a56cb53273b35cc1cd312127
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996958"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="2566a-103">Проследяване на продажби по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="2566a-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="2566a-105">Dynamics 365 Project Operations проследява прогнозите за труд и приход при най-ниската необходима детайлност по плана на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-106">Оценката на приходите от труд се основава на планираните усилия и родовите или наименовани ресурси, които се присвояват на всяка задача от възел в плана на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-107">Когато проектът започне и хората започнат да отчитат времето за различни проектни задачи, реалните приходи от труд се обобщават, което започва изчисляване на прогнозите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="2566a-108">Изглед за проследяване на приход от труд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="2566a-109">На страницата **Проекти** в раздела **Проследяване**, можете да изберете **Проследяване** > **Разходи**, за да отворите изгледа **Проследяване на разходите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-110">Или можете да изберете **Използвайте** > **Честота на фактуриране**, за да отворите изгледа **Проследяване на приходите**, който показва напредъка на приходите от труд за всяка задача в плана на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-111">Тази гледна точка също сравнява действителните приходи от труд, изразходвани за дадена задача, с планираните приходи от труд на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-112">Project Operations използва следните формули за изчисляване на показателите за приходите от труд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2566a-113">**Планирани приходи**: Прогнозни стойности за продажби за всяка задача на възел на листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="2566a-114">**Действителен приход**: Сума от всички нефактурирани действителни стоности за продажби за времето, записано за задачата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="2566a-115">**Приходи за плащане%**: Действителни приходи ÷ Приблизителна оценка на приходите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2566a-116">**Оставащ приход**: Действителни приходи – Действителен приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="2566a-117">**Очакван приход при завършване**: Оставащ приход + Действителен приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="2566a-118">**разлика на приход**: Планиран приход – Очакван приход при завършване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2566a-119">Project Operations показва само приходите от труд на страницата **Проект** на раздела **Проследяване**. Докато материалите и разходите могат да бъдат оценени и проследени за потребление, тези приходи не са включени в разходите, показани в раздела **Проследяване**. Този раздел е предназначен да работи само за препроектиране на приходите от труд чрез препроектиране на усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="2566a-120">Всички показани суми на приходите се преобразуват във валутата на разходите на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-121">Валутата на разходите по проекта е валутата на възложителя по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-122">За проекти с фиксирана цена, приходите в изгледа **Проследяване на приходите от труд** не са от значение, тъй като действителните факти за нефактурирани продажби не се записват при одобрение на времето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="2566a-123">Очакваните стойности на продажбите за времето, които са показани в раздела **Оценка** на проекта може да не се добавя към планираната стойност на приходите в раздела **Проследяване**. Източникът на това несъответствие се дължи на две възможни причини:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="2566a-124">Разделът <b>Оценки</b> показва прогнозни приходи във валутата на продажбите, докато разделът <b>Проследяване</b> показва планираните приходи, конвертирани във валутата на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="2566a-125">Когато прогнозните продажби се преобразуват във валутата на договора, както е показано в раздела <b>Оценки</b>, към валутата на проекта, конвертирането включва стъпки, които могат да доведат до известна загуба на точност:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="2566a-126">Очакваната сума на продажби във валутата по договор първо се преобразува в базовата валута (конверсия 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="2566a-127">Очакваната сума на продажбите в базовата валутата се преобразува във валута на разход по проекта (конверсия 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="2566a-128">Прецизността на валутата се прилага и в двата етапа, което води до отклонение на планираните приходи в валутата на проекта от планираните продажби във валутата на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="2566a-129">Препроектиране на приходи за задачи на крайни възли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="2566a-130">Приходите от труд за задача на листен възел не могат да бъдат директно препроектирани в раздела **Проследяване** на страницата на **Проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-131">Можете обаче да използвате изгледа **Проследяване на усилията** за препроектиране на останалите усилия по дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-132">Това води до преизчисляване на оставащите приходи за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-133">По-долу е описано как работи това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2566a-134">Мениджърът на проекти може да препроектира усилията по задачите, като актуализира стойността по подразбиране в полето **Оставащи усилия** с нова оценка на оставащите усилия по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-135">Препроектирането води до преизчисляване на оценката на усилията на задачата при завършване (EAC), процент на напредъка и прогнозираната дисперсия на усилията за задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-136">ОПЗ, оценка до завършване (ОДЗ) и процентът на напредъка по обобщаващи задачи също се преизчисляват и създават нова прогноза за разлика в усилията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2566a-137">Въз основа на новата стойност за оставащите усилия по задачата, системата изчислява оставащите приходи за изгледа **Проследяване на приходи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-138">За да изчисли оставащите приходи въз основа на останалите усилия, системата първо изчислява средния приход от един час усилия за задача като планирана цена или планирани приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-139">Планираните приходи са сумата от приходите за всички задания на ресурси по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-140">Средният приход на час се използва за изчисляване на оставащите приходи за новопроектираното оставащо усилие по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2566a-141">Очакваните приходи при завършване и процентните приходи на задачата за краен възел се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2566a-142">Приходите на стойността при завършване на обобщените задачи чак до основния възел се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="2566a-143">Препроектиране на приходи за задачи за обобщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="2566a-144">Можете да препроектирате приходи за труд за обобщени задачи или задачи за контейнери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-145">Въпреки това, не можете директно да препроектирате приход за труд в обобщена задача по проект в раздела **Проследяване** на страницата **Страница на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-146">Подобно на задачите на листовия възел, повторното проектиране на обобщени и контейнерни задачи може да се извърши с помощта на изгледа **Проследяване на усилията**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-147">В този изглед можете да препроектирате останалите усилия за обобщена задача, причинявайки преизчисляване на оставащите приходи за обобщената задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-148">По-долу е описано как работи това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2566a-149">Мениджърът на проекти може да препроектира усилията по задачите, като актуализира стойността по подразбиране в полето **Оставащи усилия** с нова оценка на **оставащите усилия** по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-150">Препроектирането води до преизчисляване на оценката на задачата при завършване (EAC), процент на напредъка и прогнозираната дисперсия на усилията за задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-151">ОДЗ, ОПЗ и процентът на напредъка по обобщаващи задачи също се преизчисляват и създават нова прогноза за разлика в усилията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2566a-152">Въз основа на новата стойност за полето **оставащи усилия** по задачата, системата изчислява оставащите приходи за изгледа **Проследяване на приходи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-153">За да изчисли оставащите приходи въз основа на останалите усилия, системата първо изчислява средния приход от един час усилия за задача като планирана цена или планирани приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-154">Планираните приходи са сумата от приходите за всички задания на ресурси по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-155">Този среден приход на час се използва за изчисляване на приходите за новопроектираното оставащо усилие по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2566a-156">Очакваните приходи при завършване и процентните приходи на задачата за обобщена задача се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2566a-157">Новата стойност за очакван приход при завършване се разпределя до дъщерни задачи в същото съотношение, както оригиналният планиран приход е бил в задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2566a-158">Новият очакван приход при завършване за всяка от индивидуалните задачи до задачите в крайния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-159">Въз основа на тази стойност, засегнатите дъщерни задачи до листните възли ще имат преизчислени остатъчни приходи и процент на потребление на приходи въз основа на прихода в пълна стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="2566a-160">Това води до нова прогноза за разликата в приходите за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="2566a-161">Приходите на стойността при завършване на обобщените задачи чак до основния възел се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2566a-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

