---
title: Методи на планиране
description: Тази тема предоставя информация за режимите на планиране.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 05/04/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe54944999617b248ff925148a78601dd4be7aca
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981422"
---
# <a name="scheduling-modes"></a>Методи на планиране

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_


Dynamics 365 Project Operations предоставя способността на организациите да определят как управляват промените в ключови променливи в задачите в съставната структура на работата. Въз основа на специфичните нужди на организацията, мениджърите на проекти могат да правят промени в режима на планиране, когато се създава проект.

Има три режима за планиране, налични в Project Operations:

  - Фиксирана продължителност (това е режимът по подразбиране)
  - Фиксирана работа
  - Фиксирани единици

Стойностите, повлияни от дефиницията на конкретен режим на планиране, се определят по следната формула:

  Усилие (*Работа*) = Продължителност x единици

Когато дефинирате режим на планиране на проект, вие задавате една от тези стойности, които след това не могат да бъдат променени. Задържането на тази стойност като константа поставя приоритет върху тази стойност, който уведомява системата да не я променя, когато другите две стойности се променят. Следващата таблица предоставя информация за въздействието на избора на определен режим.

| **В тази задача**             | **Ако ревизирате единици**   | **Ако ревизирате времетраене** | **Ако ревизирате усилие**  |
|----------------------|---------------------------|----------------------------|---------------------------|
| Задача с фиксирани единици     | Продължителността се преизчислява. | Усилието се преизчислява.    | Продължителността се преизчислява. |
| Задача с фиксирано усилие    | Продължителността се преизчислява. | Единиците се преизчисляват.    | Продължителността се преизчислява. |
| Задача с фиксирано времетраене  | Усилието се преизчислява.   | Усилието се преизчислява.    | Единиците се преизчисляват.   |

За повече информация относно последиците от даден режим вижте [Променете типа задача за по-точно планиране](https://support.microsoft.com/en-us/office/change-the-task-type-for-more-accurate-scheduling-b0b969ad-45bc-4e9e-8967-435587548a72). В темата терминът **Работа** се използва вместо **Усилие**.

## <a name="change-the-organizations-scheduling-mode"></a>Променете режима за планиране на организацията

Изпълнете следните стъпки, за да определите режима за планиране на организация.

1. Отидете на **Настройки** \> **Общи** \> **Параметри** и след това изберете параметъра на проекта. 
2. На **Параметри на проекта** страница, изберете режима на график по подразбиране за организацията и след това дефинирайте способността на мениджъра на проекта да замени настройката при създаване на нов проект.

## <a name="change-the-scheduling-mode-setting-on-a-project"></a>Променете настройката за режим на планиране на проект

Ако организация позволява на мениджъра на проекта да замени режима на график по подразбиране, мениджърът на проекта може да направи тази промяна, когато създаде нов проект. След като проектът бъде запазен, режимът на планиране не може да бъде променен.

## <a name="copied-projects"></a>Копирани проекти

Тъй като проектът се създава, когато се предприеме действие за копиране на проект, мениджърът на проекти не може да зададе режим на планиране. Целевият проект винаги ще използва по подразбиране режима, дефиниран на организационно ниво.

## <a name="copied-tasks"></a>Копирани задачи

Когато задача се копира от един проект в друг, тя наследява режима на планиране на целевия проект.
