---
title: Създаване на актуализиране на проект
description: Тази статия предоставя информация за актуализирането на проекти в Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dcb822a726f94a7e8e8621dc7a04f9051168d361
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911077"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>Създаване на актуализиране на проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Следва обобщение на полетата, които могат да бъдат актуализирани в даден проект, след като е бил създаден. Това също включва всички приложими последици въз основа на тези актуализации.

## <a name="project-detail-fields"></a>Полета с подробности за проекта

- **Име**: Заглавието на проекта.
- **Описание**: Общ преглед на проекта.
- **Клиент**: Компанията, на която ще бъде доставен проектът.
- **Шаблон за календар**: Работното време на проекта. Когато полето се промени, целият график се преизчислява.
- **Валута**: Валутата за проекта. Стойността по подразбиране за това поле се основава на валутата, дефинирана в договарящата единица. Когато договорната единица се актуализира, полето също се актуализира.
- **Единица, сключваща договора**: Организационната единица, представляваща групата или отдела на компанията, която е основно отговорна за спечелването на продажбата и управлението на доставката на работа и услуги на клиента.  Когато организационната единица на мениджъра на проекта не е дефинирана, това поле по подразбиране има стойността, дефинирана в параметрите на проекта.
- **Ръководител проект**: Членът на проектния екип, който има правомощието да преглежда и одобрява записването на време и разходите.

## <a name="estimate-fields"></a>Полета за оценка

- **Очаквана начална дата**: Датата, на която проектът ще започне. Когато това поле се актуализира, всички задачи в проекта ще се движат пропорционално на началната нова начална дата.
- **Крайна дата**: Датата, на която проектът е планиран да приключи.
- **Усилие**: Очакваните усилия на проекта. Когато задачите се добавят към проекта, това поле вече не може да се редактира.
- **Очаквани разходи за труд**: Очакваните разходи за труд на проекта. Когато разходите за труд се добавят към проекта, това поле вече не може да се редактира.
- **Очаквани разходи**: Очакваните разходи по проекта. Когато разходите се добавят към проекта, това поле вече не може да се редактира.

## <a name="project-actual-fields"></a>Проектирайте действителни полета
- **Действително начало**: Датата на стартиране на проекта.
- **Действително завършване**: Да се актуализира, когато даден проект е завършен.

## <a name="project-status-fields"></a>Полета за състояние на проект

- **Общо състояние на проекта**: Цялостното състояние на проекта, осигурено от ръководителя на проекта.
- **Коментари**: Разказ относно текущото състояние на проекта, предоставен от ръководителя на проекта.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
