---
title: Бизнес трансакции в Project Operations
description: Тази статия предоставя общ преглед на концепцията за бизнес транзакции в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: rumant
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.openlocfilehash: fab0061af6e615c25d0fbf79d024370285dc6f86
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923267"
---
# <a name="business-transactions-in-project-operations"></a>Бизнес трансакции в Project Operations

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations *бизнес транзакция* е абстрактна концепция, която не е представена от никой обект. Някои общи полета и процеси в обекти обаче са проектирани да използват концепцията за бизнес транзакции. Следните обекти използват тази абстракция:

- Подробности за ред на оферта
- Подробности за ред на договор
- Редове на прогнозни оценки
- Счетоводни записи
- Действителни данни

От тези единици детайлите на линиите на офертата, детайлите на линиите на договора и линиите на оценката са съотнесени към *фазата на оценка* в жизнения цикъл на проекта. Единиците "Редове в дневника" и "Действителни резултати" са съпоставени с фазата на изпълнение в *жизнения цикъл* на проекта.

Project Operations третира записите във всичките пет от тези структури като бизнес транзакции. Единственото разграничение е, че записите в същностите, които са съпоставени с фазата на оценяване (детайли на реда на офертата, детайли на реда на договора и редове на оценката), се считат за *финансови прогнози*, докато записите в същностите, които са съпоставени с фазата на изпълнение (редове на дневника и действителни стойности), се считат за *финансови факти*, които вече са настъпили.

За повече информация вижте [Прогнозни оценки](../project-management/estimating-projects-overview.md) и [Действителни данни](actuals-overview.md).

## <a name="concepts-that-are-unique-to-business-transactions"></a>Концепции, които са уникални за бизнес транзакциите

Следните концепции са уникални за концепцията на бизнес транзакциите:

- Тип транзакция
- Клас на транзакция
- Произход на транзакция
- Връзка на транзакция

### <a name="transaction-type"></a>Тип транзакция

Типът транзакция представлява времето и контекстът на финансовото отражение върху даден проект. Тя се дефинира от набор от опции, който има следните поддържани стойности в Project Operations:

- Разход
- Договор по проект
- Нефактурирани продажби
- Фактурирани продажби
- Продажби между организации
- Разход на ресурсна единица

### <a name="transaction-class"></a>Клас на транзакция

Класът на транзакция представлява различните видове разходи, които са направени по проекти. Тя се дефинира от набор от опции, който има следните поддържани стойности в Project Operations:

- Time
- Разход
- Материал
- Такса
- Контролна точка
- Данък

> [!NOTE]
> Стойността **Контролна точка** обикновено се използва от бизнес логиката за фактуриране на фиксирана цена в Project Operations.

### <a name="transaction-origin"></a>Произход на транзакция

Произходът на транзакцията е структура, която съхранява произхода на всяка бизнес транзакция, за да подпомогне отчитането и проследяването. С началото на изпълнението на проекта всяка бизнес транзакция създава друга бизнес транзакция, която на свой ред ще създаде друга бизнес транзакция и т.н.

### <a name="transaction-connection"></a>Връзка на транзакция

Връзка на транзакция е обект, който съхранява релацията между две подобни бизнес транзакции, като например разходи и свързани действителни данни за продажбите, или сторнирания на транзакции, които са предизвикани от операции за фактуриране, като например потвърждение на фактура или корекции на фактура.

Заедно същностите Произход на транзакция и Връзка на транзакция ви помагат да проследявате връзките между бизнес транзакциите и действията, които са довели до създаването на конкретна бизнес транзакция.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
