---
title: Създаване и потвърждаване на журнали за корекции
description: Тази статия предоставя информация как да създадете и потвърдите дневник за корекции.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 70886aa5a3060fa58461ce215e4de3b7286093e3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928051"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>Създаване и потвърждаване на журнали за корекции

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

От време на време или запис за разходи може да бъде въведен неправилно. Например консултант може да избере грешна дата, когато създаде запис във времето, или може да избере грешен проект, когато въведе разход. Ако консултант не може да актуализира подадените записи, администраторът за бек-енд може директно да коригира действителните действия за даден проект.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Правилни одобрени записи за време     

Изпълнете следните стъпки, за да коригирате един или няколко записа за време.

1. В областта **Продажби** изберете **Трансакции** и след това изберете **Час на одобряване**. 

2. В списъка **Час на одобряване** намерете и изберете един или повече одобрени записи за време, които да коригирате. Можете да използвате филтъра, за да намерите свързани записи. Например, можете да филтрирате по ИД на проекта и да изберете всички одобрени записи за време с този ИД на проект.

3. Изберете **Правилни записи**. Автоматично се създава нов журнал за корекция с присвоен тип **Корекция на времето**. Избраните от вас записи се добавят към дневника. 

4. На страницата **Нов дневник** въведете **Описание** за вашия корекционен дневник и след това изберете раздела **Корекции за времеви записи**.  

5. В секцията **Нови стойности за времеви записи** актуализирайте полетата с необходимата информация. Например, можете да промените зададения проект или наличния ресурс.

6. Изберете **Преглед**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. В раздела **Счетоводни записи** можете да видите списък на оригиналните актуални данни, които са свързани с избраните времеви записи, които са обърнати, и коригираните съответни редове, които са създадени. Ако е необходимо да се направят допълнителни корекции, повторете стъпки 5 и 6. 

    > [!NOTE]
    > Всички коригирани актуални данни ще имат същите стойности, които сте избрали в секцията **Нови стойности за времевите записи**.

7. Ако корекциите се появят според очакванията, изберете **Потвърждение**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**.

8. Върнете се към областта **Продажби**, изберете **Проекти** и след това отворете проекта, за който току-що сте актуализирали записите във времето. 

9. На страницата **Проекти** в раздела **Действителни данни** разгледайте промените, които сте направили. 

    > [!NOTE]
    > Ако разделът **Действителни данни** не се вижда, изберете **Свързани** > **Действителни данни**.  

10. В списъка **Свързан изглед на действителни данни** можете да видите, че първоначалните времеви записи, които са били обърнати, все още са изброени, както и съответните коригирани записи на времето. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Правилни одобрени записи за разходи

Изпълнете следните стъпки, за да коригирате един или повече записи на разходите. 

1. В областта **Продажби** в левия панел за навигация, под **Трансакции** изберете **Одобрени разходи**.

2. В списъка **Одобрени разходи** изберете проекта, който искате да коригирате, и след това изберете **Правилни записи**. Автоматично се създава нов журнал за корекция с присвоен тип **Корекция на разход**. 

3. На страницата **Нов дневник** въведете **Описание** за корекцията и в раздела **Корекция на разходите** в секцията **Нови стойности за разходи** изберете полетата за данни, които искате да коригирате за избраните редове разходи. Можете например да прехвърлите разходите на друг **Проект** или да коригирате **Категория разходи**, **Дата на разход** или **Наличен ресурс**.

4. Изберете **Преглед**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. 

5. Проверете корекциите в раздела **Счетоводни записи**. Можете да видите списък на оригиналните актуални данни, които са свързани с избраните записи за разходи, които са обърнати, и коригираните съответни редове, които са създадени.

6. Ако коригираните стойности се появят според очакванията, изберете **Потвърждение**. В диалоговия прозорец изберете **ОК**. Ако стойностите не се показват според очакванията, изберете **Отмяна**, за да се върнете към списъка **Одобрени разходи**. Повторете стъпки 2 до 5. 

7. След като потвърдите дневника за корекции, се върнете към проекта или проектите, които сте актуализирали, за да прегледате промените си.

8. На страницата на проекта, в раздела **действителни** прегледайте действителния **свързан изглед** списък. Оригиналните записи и коригираните записи са изброени.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>Коригиране на одобрени регистрационни файлове за използване на материали

Изпълнете следните стъпки, за да коригирате един или повече записи в регистрационния файл за използване на материали.

1. В **областта Продажби**, в левия навигационен екран, под **Транзакции** изберете **Действителни**.

2. В **списъка "Действителни" използвайте филтрите на колоните**, за да изберете **класа на транзакциите "Материал** ", така че да са показани само действителните за материалите. Използвайте други филтри за колони, за да ограничите допълнително действителните стойности, които са показани. След като можете да намерите желания набор от действителни, изберете действителните и след това изберете **Коригиране на записи**. Автоматично се създава нов дневник за корекции и **се присвоява типа корекция** на материала.

3. На **страницата Нов дневник**, в полето **Описание** въведете описание за корекцията. След това в раздела "Корекция **на** материали" в секцията **Нови стойности за материали** изберете полетата с данни, които да коригирате за избраните редове от материали. Например можете да присвоите материала на друг проект, или да коригирате продукта, датата на материала или подизпълнение.

4. Изберете **Преглед**. След това в диалоговия прозорец изберете **OK**.

5. В раздела Редове **от** дневник проверете корекциите. Можете да прегледате списък с оригиналните действителни действия, които са свързани с избраните записи за материали, които са били обърнати, и коригираните съответни редове, които са създадени.

6. Ако коригираните стойности се появят според очакванията, изберете **Потвърждение**. След това в диалоговия прозорец изберете **OK**. Ако стойностите не са според очакванията, изберете **Отказ**, за да се върнете към **списъка "Действителни данни** ". След това повторете стъпки от 2 до 5.

7. След като потвърдите дневника за корекции, се върнете към проекта или проектите, които сте актуализирали, за да прегледате промените си.

8. На страницата на проекта, в раздела **действителни** прегледайте действителния **свързан изглед** списък. Оригиналните записи и коригираните записи са изброени.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
