---
title: Активиране и преразглеждане на оферта по проект
description: Тази статия предоставя информация за активиране и преразглеждане на цитати в Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410359"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>Активиране и преразглеждане на оферта по проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Възможностите за активиране и ревизия ви помагат да следите версиите за оферти, базирани на проекти, по време на фазите на оценка и преговори. Когато се активира чернова на оферта, тя става само за четене.

Възможностите за активиране и преразглеждане ви позволяват да изпълнявате следните задачи:

- Печелете или губете котировки само след активиране.
- Ревизирайте оферта, за да направите промени в съществуващата оферта или да създадете нова версия.

> [!NOTE]
> След активиране на функцията за активиране и ревизия на котировки, тя не може да бъде деактивирана.

За да включите възможността за активиране и преразглеждане на оферти, базирани на проекти, следвайте тези стъпки.

1. Отидете на **Настройки** \> **Параметри**.
1. Отворете записа **Параметри**.
1. В панела за действие, в раздела **Контрол на функциите** изберете **Разрешаване на активиране и преразглеждане на котировките**.
1. В диалоговия прозорец за потвърждение, изберете **OK**.
1. След няколко минути обновете браузъра си. Възможностите за активиране и преразглеждане вече трябва да са налични. Ще знаете, че тези възможности са активирани, ако бутона **Разрешаване на активиране и преразглеждане на оферти** вече не се появява в панела за действия.

## <a name="activating-a-quote"></a>Активиране на оферта

След активиране на функцията за активиране и преразглеждане на котировките, **Затворете котировката като спечелена** и **Затворете цитата като изгубен** бутоните в панела за действие не са налични за оферти за проект. Те са достъпни само след активиране на оферта.

Активирането представлява етапът от процеса на оферта, когато искате да предотвратите повече промени в офертата. На този етап офертата се изпраща за вътрешен преглед или на клиента.

Бутоните **Затворете офертата като спечелена** и **Затворете офертата като изгубена** в панела с действия са достъпни за активирани котировки. В зависимост от резултата от вътрешната или клиентска проверка, можете да използвате един от тези бутони, за да затворите активирана оферта. Можете да правите преговори и промени на активирани котировки, като изберете **Ревизирайте офертата**.

## <a name="revising-a-quote"></a>Преразглеждане на оферта

Ако трябва да направите промени в активирана оферта, изберете **Ревизирайте офертата**. Цитатът е затворен, използва се **ревизиран** код на причината. След това се създава нова оферта, която има същия идентификатор и увеличен номер на ревизия. Всички подробности от оригиналната оферта се копират в новата оферта. Новата оферта е в състояние на чернова и може да бъде редактирана според нуждите.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
