---
title: Оценка на продажбите и разходите по проект, когато наличен ресурс изпълнява няколко роли в проект
description: Тази тема обяснява как да се използват измерения на ценообразуване за поддръжка на оценки на ценообразуването и разходите за ресурс, който изпълнява няколко роли в проект.
author: rumant
manager: tfehr
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f01c9c6adfeedc11fcb04a7e8b8f5a55e5f8dc79
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278810"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a><span data-ttu-id="ca5eb-103">Оценка на продажбите и разходите по проект, когато наличен ресурс изпълнява няколко роли в проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-103">Estimate project sales and costs when a bookable resource fills multiple roles on a project</span></span> 

<span data-ttu-id="ca5eb-104">_**Приложимо за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност, леко внедряване – фактуриране на сделка към проформа, Project Operations за сценарии, базирани на наличност/производство_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for stocked/production-based scenarios_</span></span> 

<span data-ttu-id="ca5eb-105">Базираните на проекти фирми често имат нужда един ресурс да изпълнява няколко роли в даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-105">Project-based companies often have the need for one resource to fill multiple roles on a project.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-106">Всяка роля може да бъде оценена като цени и разходи по различен начин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-106">Each role can be priced and costed differently.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-107">Това означава, че времето на един и същ ресурс по даден проект може да получи различна финансова оценка в зависимост от ставките за фактуриране и разходи за всяка роля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-107">This means that the same resource's time on a project could get a different financial estimate depending on the bill and cost rates for each role.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-108">Можете да настроите стойностите в записа на члена на екипа за посочения ресурс с различни замествания за всяка от задачите, към които е присвоен членът на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-108">You can set up the values on the team member record for the named resource with different overrides on each of the tasks that the team member is assigned to.</span></span>

<span data-ttu-id="ca5eb-109">Следващият пример ви показва как простото заместване на стойност позволява на ресурса да има няколко роли в проект с различни ставки за фактуриране и разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-109">The following example walks you through how the simple override of a value allows a resource to have multiple roles on a project with different cost and bill rates.</span></span>

## <a name="create-tasks"></a><span data-ttu-id="ca5eb-110">Създаване на задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-110">Create tasks</span></span>
<span data-ttu-id="ca5eb-111">За да създадете задачи, трябва да добавите задачи, както и обобщени задачи, след което трябва да присвоите задачата, преди да добавите времетраенето на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-111">To create tasks, you need to add tasks, as well as summary tasks, after which you need to assign the task before you add task duration.</span></span> 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="ca5eb-112">Добавяне на задачи и обобщени задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-112">Add tasks and summary tasks</span></span>
<span data-ttu-id="ca5eb-113">За да добавите задача, изпълнете следните стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-113">To add a task, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-114">Отидете на **Проекти** и отворете проекта, към който искате да добавите задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-114">Go to **Projects** and open the project to which you want to add tasks.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca5eb-115">Изберете **Добавяне на нова задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-115">Select **Add new task**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-116">Задайте име на задачата и след това натиснете **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-116">Name the task, and then press **Enter**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-117">Въведете име на друга задача и след това натиснете **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-117">Enter another task name and press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-118">Повтаряйте това, докато създадете пълен списък със задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-118">Repeat this until you have a full list of tasks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-119">За да отместите задачите под **обобщени** задачи, изберете трите вертикални точки до името на задачата и след това изберете **Създаване на подзадача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-119">To indent tasks under **Summary** tasks, select the three vertical dots by the task name, and then select **Make subtask**.</span></span> 

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="ca5eb-120">За да изберете повече от една задача, изберете задача, натиснете и задръжте **Ctrl** и след това изберете друга задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-120">To select more than one task, select a task, press and hold **Ctrl**, and then select another task.</span></span>
  >
  > <span data-ttu-id="ca5eb-121">Можете също да изберете **Повишаване на подзадача** за преместване на задачите под **обобщени** задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-121">You can also choose **Promote subtask** to move tasks out from under **Summary** tasks.</span></span>

### <a name="assign-tasks"></a><span data-ttu-id="ca5eb-122">Присвояване на задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-122">Assign tasks</span></span>

<span data-ttu-id="ca5eb-123">Изпълнете следващите стъпки, за да присвоите задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-123">Complete the following steps to assign tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-124">В колоната **Присвоена на** за задача изберете иконата на лицето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-124">In the  **Assigned to**  column for a task, select the person icon.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca5eb-125">Изберете член на екипа от списъка или въведете текст, за да търсите име.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-125">Choose a team member from the list or enter text to search for a name.</span></span>

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a><span data-ttu-id="ca5eb-126">Добавяне на времетраене на задача и колони</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-126">Add task duration and columns</span></span>

<span data-ttu-id="ca5eb-127">Често е най-лесно да започнете да създавате проекта с времетраене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-127">It's often easiest to begin constructing your project with duration.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-128">Изпълнете следните стъпки, за да добавите времетраене на задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-128">Complete the following steps to add a task duration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-129">В колоната **Продължителност** за задача въведете броя дни, които смятате, че ще са необходими за изпълнението на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-129">In the **Duration** column for a task, type the number of days you think it will take to accomplish the task.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-130">Ако искате да използвате различна единица за време, въведете число плюс думата **часа**, **седмици** или **месеци**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-130">If you want to use a different unit of time, enter a number plus the word **hours**, **weeks**, or **months**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca5eb-131">Ако искате задачата да се появи като контролна точка с форма на диамант в изгледа **Времева линия**, в колоната **Времетраене** въведете **0 дни**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-131">If you want your task to appear as a diamond-shaped milestone in the **Timeline** view, in the **Duration** column, enter **0 days** .</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-132">Натиснете **Enter**, за да отидете в полето **Времетраене** на новата задача и да продължите да въвеждате времетраене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-132">Press **Enter**  to go to the next task's **Duration** field and continue entering durations.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ca5eb-133">Не можете да въведете времетраене за обобщени задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-133">You can't enter a duration for summary tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="ca5eb-134">Можете да добавите колони към проекта, за да предоставите повече подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-134">You can add columns to your project to provide more details.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-135">За да направите това, изберете **Добавяне на колона**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-135">To do this, select **Add column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="ca5eb-136">За повече информация вижте [Създаване на проект](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-136">For more information, see [Create a project](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span></span>

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a><span data-ttu-id="ca5eb-137">Задаване на роля и организационна единица за общ член на екипа по проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-137">Set up the role and organization unit for a generic project team member</span></span>
<span data-ttu-id="ca5eb-138">Изпълнете следващите стъпки, за да зададете роля и организационна единица за общ член на екипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-138">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a generic team member.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-139">На страницата **Задачи** изберете реда на **задачата** за **Задача A**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-139">On the **Tasks** page, select the **Task** row for **Task A**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ca5eb-140">В **Присвоена към** изберете **Добавяне на общ ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-140">In **Assigned To**, select **Add generic resource**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-141">Това отваря страницата **Бързо създаване на член на екип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-141">This opens the **Team Member Quick Create** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-142">На страницата **Бързо създаване на Член на екипа** посочете атрибутите на обичаен член на екипа, който може да изпълни тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-142">On the **Team Member Quick Create** page, specify the attributes of the generic team member who can perform this task.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca5eb-143">Изберете подходящата роля и организационна единица и след това изберете **Запиши и затвори**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-143">Select the appropriate role and organizational unit, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-144">Създава се общ член на екипа, който се възлага на тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-144">A generic team member is created and assigned to this task.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="ca5eb-145">Повторете стъпки 1-4 за **Задача Б**. **Задача Б** обаче трябва да има различна роля и организационна единица, присвоена към общия член на екипа, в сравнение със **Задача А**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-145">Repeat steps 1-4 for **Task B**. However, **Task B** must have a different role and organizational unit assigned for the generic team member than **Task A**.</span></span> 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a><span data-ttu-id="ca5eb-146">Задаване на роля и организационна единица за задача по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-146">Set up the role and organization unit for a project task</span></span>
<span data-ttu-id="ca5eb-147">Изпълнете следващите стъпки, за да зададете роля и организационна единица за задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-147">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a task.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-148">След като създадете **Задача А**, изберете задачата и след това изберете иконата **i**, за да отворите прозореца **Подробности за задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-148">After you create **Task A**, select the task, and then select the **i** icon to open the **Task Details** pane.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ca5eb-149">В прозореца **Подробности за задача** превъртете до долния край и изберете **Преглед на подробности**, за да се отвори страницата **Подробности за задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-149">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View Details** to open the **Task Details** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-150">На страницата **Подробности за задача** в **Роля** и **Организационна единица** добавете стойностите, необходими за изпълнението на тази задача за ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-150">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required to perform this task for the resource.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ca5eb-151">Ако изпълнявате този сценарий, като използвате демонстрационни данни на Project Operations, изберете **Консултиране на потенциален клиент** за ролята и **Fabrikam US** като организационна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-151">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Consulting Lead** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ca5eb-152">Изберете **Задача Б**, след което изберете задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-152">Select **Task B**, and then select the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca5eb-153">Изберете иконата **i**, за да се отвори прозорецът **Подробности за задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-153">Select the **i** icon to open **Task Details** pane.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ca5eb-154">В прозореца **Подробности за задача** превъртете до долния край и изберете **Преглед на подробности**, за да се отвори страницата **Подробности за задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-154">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View details** to open the **Task Details** page.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca5eb-155">На страницата **Подробности за задача** в **Роля** и **Организационна единица** добавете стойностите, необходими за ресурса, който ще изпълни тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-155">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required of a resource that would perform this task.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-156">Стойностите в **Роля** и **Организационна единица** за **Задача Б** трябва да са различни от тези за **Задача А**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-156">The values in **Role** and **Organizational Unit** for **Task B** must be different than those for **Task A**.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ca5eb-157">Ако изпълнявате този сценарий, като използвате демонстрационни данни на Project Operations, изберете **Мрежови техник** за ролята и **Fabrikam US** като организационна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-157">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Network Technician** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ca5eb-158">Запишете и затворете страницата **Подробности за задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-158">Save and close the **Task Details** page.</span></span> 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a><span data-ttu-id="ca5eb-159">Член на екипа и оценка на поведението</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-159">Team member and estimates behavior</span></span> 
<span data-ttu-id="ca5eb-160">За да разберете поведението в мрежата **Член на екипа** и оценките, изпълнете следващите стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-160">To understand the behavior on the **Team Member** grid and the estimates, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca5eb-161">В мрежата **Член на екипа** изберете двамата общи членове на екипа и след това изберете **Генериране на изисквания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-161">On the **Team Member** grid, select the two generic team members, and then select **Generate Requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-162">Това ще генерира изисквания за ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-162">This will generate resource requirements.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ca5eb-163">Изберете реда на члена на екипа за **Консултиране на потенциален клиент** и след това изберете **Резервиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-163">Select the team member row for **Consulting Lead**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-164">Таблото на графика се отваря със списък с ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-164">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-165">Изберете ресурс и след това изберете **Резервиране**, за да резервирате ресурса към това изискване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-165">Select a resource and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca5eb-166">Изберете реда на члена на екипа за **Мрежови техник** и след това изберете **Резервиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-166">Select the team member row for **Network Technician**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-167">Таблото на графика се отваря със списък с ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-167">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-168">Изберете същия ресурс като по-горе и след това изберете **Резервиране**, за да резервирате ресурса към това изискване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-168">Select the same resource as above and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>

### <a name="team-member-grid"></a><span data-ttu-id="ca5eb-169">Мрежа на член на екипа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-169">Team Member grid</span></span> 

<span data-ttu-id="ca5eb-170">В мрежата **Член на екипа** двата записа на общи членове на екипа се изтриват и заменят само с един ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-170">On the **Team Member** grid, the two generic team member records are deleted and replaced with only one resource.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-171">Има един набор от стойности за този ресурс, който е набор от стойности по подразбиране за **Роля** и **Организационна единица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-171">There is one set of values for that resource, which are a default set of values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca5eb-172">Когато разширите реда за този запис на член на екипа, можете да видите различните присвоявания в записа на члена на екипа и за двете задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-172">When you expand the row for that team member record, you can see distinct assignments on the team member record for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-173">Всеки ред за присвояване има специфични за задачата стойности за **Роля** и **Организационна единица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-173">Each assignment row has task-specific values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span> 

### <a name="estimates-grid"></a><span data-ttu-id="ca5eb-174">Мрежа с оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-174">Estimates grid</span></span> 

<span data-ttu-id="ca5eb-175">В мрежата **Оценки** двете присвоявания за един и същи ресурс се оценяват по различен начин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-175">On the **Estimates** grid, both assignments for the same resource are priced differently.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-176">Заданието за ресурса по **Задача A** се определя с помощта на стойността на атрибута **Роля** на **Консултиране на потенциален клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-176">The assignment for the resource on **Task A** is priced using the **Role** attribute value of **Consulting Lead**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5eb-177">Присвояването за същия ресурс по **Задача Б** се оценява с помощта на стойността на атрибута **Роля** на **Мрежови техник**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5eb-177">The assignment for the same resource on **Task B** is priced using the **Role** attribute value of **Network Technician**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]