---
title: Конфигуриране на платимите компоненти на ред на оферта, базиран на проект
description: Тази статия предоставя информация за включени, платими и неплатими компоненти на базирани на проект редове на оферта.
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ff409132ef9103641578f9c94f8ea1ff56738a71
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915539"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>Конфигуриране на платимите компоненти на ред на оферта, базиран на проект

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Базираният на проект ред на оферта може да включва компоненти и платими компоненти.

Включените компоненти са обект на метода за фактуриране, разделянето на клиенти, ограниченията, които не трябва да се надвишават и настройките за честота на фактура, дефинирани в базирания на проект ред на оферта.
Поднаборът от включените компоненти може да се маркира като платим с помощта на **Тип фактуриране**. Можете да изберете една от следните опции в полето **Тип фактуриране** в контекста на ред на оферта:

   - Платими
   - Нетаксуеми

Платимите компоненти могат да бъдат дефинирани за роли и категории трансакции.

Платимостта, дефинирана за роли за ред на оферта по проект, се прилага само за класа трансакции **Време**. Ако ред на оферта по проект е с **Включване на време** = **Не**, разделът **Платими роли** не е наличен.

Платимостта, дефинирана за категории на трансакции за ред на оферта по проект, се прилага само за класа трансакции **Разход**. Ако ред на оферта по проект е с **Включване на разходи** = **Не**, разделът **Платими категории** не е наличен.

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Актуализирайте роля да бъде таксувана или без такса
Ролята може да бъде платима или неплатима в базиран на проект ред на оферта. Типът фактуриране на роля може да бъде конфигуриран в раздела **Платими роли** на базиран на проект ред на оферта. За да направите това, актуализирайте **Тип фактуриране** в подмрежата **Платими роли**. 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Актуализирайте категорията на трансакция, за да бъде таксувана или без такса
Категорията трансакции може да бъде платима или неплатима в базиран на проект ред на оферта. Типът фактуриране на трансакция може да бъде конфигуриран в раздела **Платими категории** на базиран на проект ред на оферта. За да направите това, актуализирайте полето **Тип фактуриране** в подмрежата **Платими категории**. 

## <a name="resolve-chargeability"></a>Решаване на възможността за фактуриране

Оценка или действителни данни, създадени за времето, ще се считат за платими само ако времето е включено в реда на офертата и ако ролята е конфигурирана като платима.
Оценка или действителни данни, създадени за разход, ще се считат за платими само ако разходът е включен в реда на офертата и ако категорията на трансакцията е конфигурирана като платима в реда на офертата. Следващата таблица показва как платимостта се задава по подразбиране за действителните данни. Стойностите по подразбиране се основават на включените компоненти и типа фактуриране, който е зададен в реда на офертата.

| Включва време | Включва разход | Роля | Категория | Задача |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Да | Да | Платими | Платими | Таксуване по действително време: Платимо </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Платимо |
| Да | Да | Нетаксуемо | Платими | Таксуване по действително време: Неплатимо </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Платимо |
| Да | Да | Нетаксуемо | Нетаксуемо | Таксуване по действително време: Неплатимо </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Неплатимо |
| No | Да | Не може да бъде зададено | Платими | Таксуване по действително време: Неналично </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Платимо |
| No | Да | Не може да бъде зададено | Нетаксуемо | Таксуване по действително време: Неналично </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Неплатимо |
| Да | No | Платими | Не може да бъде зададено | Таксуване по действително време: Платимо </br>Вид на фактурирането за действителни разходи: Неналично |
| Да | No | Нетаксуемо | Не може да бъде зададено | Таксуване по действително време: Неплатимо </br> Вид на фактурирането за действителни разходи: Неналично |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]