---
title: Управление на ценови листи на проект в договори по проекти
description: Тази тема предоставя информация за управление на ценови листи на проект в договори по проект.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3313eef74b5e7a0624b32d2a336cd986dfdda839
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010368"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="9bfc1-103">Управление на ценови листи на проект в договори по проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-105">Договорите по проект в Dynamics 365 Project Operations са предназначени да поддържат няколко ценови листи с валидни дати на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-106">В Project Operations има нов свързан обект, наречен **Ценови листи по проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-107">Този обект има релация тип „едно към много” с договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-108">Ценовите листи на проекта се използват за определяне на цените на времето, материалите и разходите по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-109">Когато даден договор има една или повече ценови листи на проекти, тези ценови листи се използват за определяне на цени за време, материали, оценки на разходите и актуални факти по проекти, които са свързани с договора чрез договорната линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-110">Когато по договор за проект няма ценови листи на проекти, ще видите предупредително съобщение, че няма ценови листи на проекти и вашите прогнози, действителната работа по проекта, материалите и разходите няма да бъдат определени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-111">Няма да има цена за стойностите на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="9bfc1-112">Свързване или премахване на връзката на ценова листа по проект в договор по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="9bfc1-113">Създайте или свържете конкретна ценова листа за оценка на базирана на проекти работа, материали и разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bfc1-114">В договора по проект изберете раздела **Ценови листи по проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bfc1-115">В подмрежата изберете **+ Добавяне на нова ценова листа по проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bfc1-116">На плъзгача **Бързо създаване** изберете ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9bfc1-117">Падащият списък показва всички ценови листи с контекст, зададен като **Продажби**, където валутата в ценовата листа съответства на валутата в договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="9bfc1-118">Въведете описание за свързването на ценовата листа по проекта, изберете **Записване** и след това затворете плъзгача **Бързо създаване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="9bfc1-119">Създава се асоциация на ценова листа по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="9bfc1-120">Повторете стъпки 1-4, за да свържете повече от една ценова листа по проект с договора по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-121">Създайте няколко ценови листи по проект само ако имате различна дата на ефективност във всяка от свързаните ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9bfc1-122">Project Operations не поддържа припокриване на дати на ефективност на ценовите листи по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-123">Ако има няколко ценови листи по проект за трансакция с дадена дата, цената на тази трансакция ще бъде нула по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="9bfc1-124">Премахване на връзка на ценова листа по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="9bfc1-125">Изберете ценовата листа по проекта и след това изберете **Изтриване на ценова листа по проекта на договора** в подмрежата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9bfc1-126">Ценовата листа се премахва от ценовите листи по проекта в договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-127">Самата ценова листа няма да се изтрие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-128">Ще се изтрие само връзката към договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="9bfc1-129">Настройване на автоматично задаване по подразбиране на ценови листи по проект в договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-130">Ценовата листа на проекта може да бъде създадена като ценова листа по подразбиране на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-131">Тази настройка гарантира, че всички договори във вашата организация винаги започват със стандартна ценова листа на проекта за този ценови период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="9bfc1-132">Настройване на стойности по подразбиране на организацията за ценови листи по проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bfc1-133">Отидете на **Настройки** > **Общи**, след което изберете **Параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bfc1-134">На страницата със списъка **Активни параметри** изберете и щракнете двукратно върху записа, за да го отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-135">Докато щраквате двукратно, се уверете, че не щраквате върху стойност на полето, която е хипервръзка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9bfc1-136">На страницата **Активни параметри** изберете раздела **Ценова листа**. Подмрежа показва списък с ценови листи по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-137">Това е списък със стандартни ценови листи на разходи и продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-138">Наличието на свързана ценова листа за **продажби** за всяка валута, в която продавате, гарантира, че ценовата листа за продажбите е по подразбиране и всеки договор, който създавате за клиентите, ще се изпълнява в тази валута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="9bfc1-139">Настройване на ценова листа по проект, специфична за клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-140">Можете също така да настроите ценови листи, специфични за клиента, когато сте договорили главно споразумение за ценообразуване с клиентите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bfc1-141">Отидете в **Продажби** > **Клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bfc1-142">От списъка с активни акаунти изберете клиента, за когото има специална ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bfc1-143">Изберете клиентския запис, за да го отворите, след което изберете раздела **Ценови листи по проект**. Подмрежа показва списък с ценовите листи по проекта, специфични за този клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9bfc1-144">Създайте връзка към нова ценова листа тук, за да имате ценова листа по проекта, специфична за този клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="9bfc1-145">Персонализирано ценообразуване в договор по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="9bfc1-146">След като имате организационни и специфични за клиента ценови листи по проекти по подразбиране, договорите по проекти ще се създават автоматично с тези връзки към ценови листи по проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-147">Ценовите листи по проектите в договор по проект обаче винаги се копират с датата и името на договора, приложени към тях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-148">След това мениджърите на клиенти и ръководителите на проекти могат да започнат да редактират цените в тези копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="9bfc1-149">Тези променени цени ще бъдат приложими само за този договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfc1-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
