---
title: Импортиране на прогноза в базирани на проект аспекти на договор
description: Тази тема предоставя информация за това как да импортирате прогнози от проект в аспекти на договор.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d51eb890a4744051ddd7268e1f1f11b15a23b609
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278360"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line"></a>Импортиране на прогноза в базирани на проект аспекти на договор

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

В Dynamics 365 Project Operations можете да импортирате прогнози от проект в базирани на проект аспекти на договор.

1. Проверете дали полето **Проект** е попълнено полето на договорената линия по проект.
2. В раздела **Подробности на аспекти на договор** в подмрежта изберете **Импортиране от прогноза на проект**. Отваря се диалогова страница с опции за обобщение. Наличните опции за обобщение са **Клас на транзакция**, **Категория**, **Роля** и **Задача по проекта**. Въз основа на избора ви на резюме, оценката от проекта за всички класове транзакции, включени в тези аспекти на договор, се копира. 
3. За да проверите какви класове транзакции са включени, в раздел **Общи** на аспекти на договор, проверете стойностите в полетата **Включете време**, **Включете разходи** и **Включете такси**.

Когато импортирате приблизителни оценки, prilovenieto задава по подразбиране ценообразуването въз основа на проектните ценови листи, прикрепени към договора, и настройката на типа фактуриране на аспектите на договор. Ако роля или категория са зададени в аспекти на договор като неподлежащи на таксуване, внесената прогнозна линия за тази роля или категория ще бъде зададена като неподлежаща на таксуване и няма да се добави към договорената стойност на аспекти на договор.

Когато редът на договор съдържа подробности за реда, **Стойност на договор** и **Очакван данък** полетата на реда на договор са обобщени и не могат да бъдат редактирани.

Когато са избрани множество опции за обобщение, системата се опитва да обобщи по всички избрани опции. Резултатът от обобщаването води до повече импортирани редове на договора, отколкото ако изберете само една опция за обобщение.

Например, ако проектът има следните прогнозни редове за разходи:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция**, ще се импортира следната информация:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp;  | &nbsp;  | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция** и **категория**, ще се импортира следната информация:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;  | Хотел | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция**, **категория** и **задача на краен възел**, ще се импортира следното. Забележете, че този резултат е същият като този по проекта:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]