---
title: Импортиране на прогнози за проект в базиран на проект ред на оферта
description: Тази тема предоставя информация за импортирането на прогнози от проект в ред на оферта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75511f0d7ef1d2d1b3bf5cc598a8f51d0c553939
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3907875"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Импортиране на прогнози за проект в базиран на проект ред на оферта

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_


Ако проектът е създаден по време на етапа на предпродажбата, можете да изберете да импортирате финансовата оценка от проекта в базирана на проекта ред на оферта.

1. Уверете се, че в цитираната линия на проекта има информация за проекта в поле **Проект**.
2. В раздела **Подробности на ред на оферта** изберете **Импортиране от прогноза на проект**.
3. В диалоговия прозорец, който се отваря, изберете една от следните опции за обобщаване.

  - **Клас на транзакция**
  - **Категория**
  - **Роля** 
  - **Задача от проект**

Въз основа на вашия избор, оценката от проекта за всички класове транзакции, включени в този ред на офертите, се копира. За да проверите какви класове транзакции са включени, изберете раздел **Общи** ред на оферта, базиран на проекта, и проверете стойностите за **Включете време**, **Включете разходи** и **Включете такси**.

Когато импортирате приблизителни оценки, системата ще зададе по подразбиране ценообразуването въз основа на проектните ценови листи, прикрепени към цената, и типа на фактурирането, зададен в проектния базиран котировъчен ред. Ако роля или категория са зададени на базата на проекта на реда на оферта като не подлежаща на таксуване, внесената прогнозна линия ще бъде зададена като не таксувана и няма да се добави към цитираната стойност на котировъчния ред.

Когато редът на офертата съдържа подробности за реда, **Стойност на оферта** и **Очакван данък** полетата на реда на оферта са обобщени и не могат да бъдат редактирани.

Когато са избрани множество опции за обобщение, обобщението се опитва да обобщи по всички избрани опции. Това означава, че изходът на импортираните редове на оферта ще бъде повече, отколкото ако сте избрали само една опция за обобщение.

Например, ако проектът има следните прогнозни редове за разходи.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция, ще се импортира следната информация.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция и категория, ще се импортира следната информация.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Хотел | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция, категория и задача на краен възел, ще се импортира следната информация. Забележете, че този резултат е същият като този по проекта.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |