---
title: Създаване на график на фактура в базирани на проект аспекти на договор
description: Тази тема предоставя информация за това как да създавате графици за контролни точки в редове на оферта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b2fbec567c07d7567f1d133fa3512496039f16a1
ms.sourcegitcommit: 869bde007805ef255f61b03937e4a44aeef61df9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "4513911"
---
# <a name="create-an-invoice-schedule-on-a-project-based-contract-line"></a>Създаване на график на фактура в базирани на проект аспекти на договор 

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Можете да създадете график за фактуриране на базирани на проект аспекти на договор. Фактурирането е разрешено само след като договорът бъде спечелен и вие създавате договор за проект. Графикът на фактурите позволява автоматично да се създават проектофактури за договорна линия, базирана на проект. Ако обаче само ръчно създавате фактури, можете да пропуснете създаването на графици за фактури по договорни редове.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Създайте график за фактури за време и материал за линия за аспекти на договор

Когато базирани на проект аспекти на договор имат метод на фактура Време и материал, можете да създадете график на фактури, базиран на дата. За да генерирате автоматично график на фактури, базиран на дати, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Настройки** > **честоти на фактура** и задайте честота на фактурите.
2. Отидете до записа на договор за проект и на раздела **Обобщение** в полето **Заявена дата на доставка** изберете дата.
3. Отворете аспекти на договор **Време и материали**, за които правите графика за фактура, базиран на дата. 
4. В раздела **График на фактурите** изберете начална дата на фактуриране и честота на фактуриране.
5. В подрешетката изберете **Генериране на график за фактури**. Графикът на фактурите се генерира с полета **Дата на изпълнение на фактурата**, **Дата на прекъсване на транзакцията** и **Изпълнение на състоянието**, зададени по следния начин:

    - **Дата на изпълнение на фактурата**: Тази датата е продиктувана въз основа на честотата на фактурите.
    - **Крайна дата на транзакцията**: Денят преди датата на изпълнение на фактурата.
    - **Състояние на изпълнение**: Автоматично се задава на **Не се изпълнява**. Когато заданието за автоматично създаване на фактура се изпълнява за определена дата на изпълнение на фактура, това поле се актуализира на **Изпълнението е успешно** или **Изпълнението е неуспешно**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Създаване на график за фактури за фиксирана цена за аспекти на договор

Когато аспекти на договор имат Фиксиран метод за фактуриране, можете да създавате график на фактури, базиран на контролна точка. 

> [!NOTE]
> Важни етапи не могат да бъдат създадени в договорна линия, ако няма проект, съотнесен към договорната линия.

Изпълнете следните стъпки, за да генерирате базиран на контролна точка график на фактура за фиксиран набор от равно разпределени контролни точки за календарния период.

1. Отидете на **Настройки** > **честоти на фактура** и задайте честота на фактурите.
2. Отидете до записа на договор за проект и на раздела **Обобщение** в полето **Заявена дата на доставка** изберете дата.
3. Отворете аспекти на договор **фиксирана цена**, за която създадете графика за контролна точка. В раздела **Контролни точки за фактуриране** изберете начална дата на фактуриране и честота на фактуриране. 
4. В подрешетката изберете **Генериране на периодични контролни точки**. Графикът на фактурите се генерира с полетата **Име на контролна точка**, **Дата на контролна точка** и **Сума на контролна точка**, зададени както следва:

    - **Име на контролна точка**: Това име се определя от честотата на фактурите.
    - **Дата на контролна точка**: Тази датата е продиктувана въз основа на честотата на фактурите.
    - **Сума на контролна точка**: Тази сума се изчислява, като сумата на договора се раздели на аспектите на договор на броя на етапите, продиктувани от честотата, началото на фактурирането и заявените дати за доставка.

    Ако редът на договора има стойност в **Прогнозна сума на данъка** поле, тогава това поле също се разпределя по равно към всеки етап, когато се генерират периодични етапи.

Етапите на фактуриране трябва да са равни на договорената стойност на договорената линия. Ако не го направят, ще получите грешка на страницата **аспекти на договор**. Можете да поправите грешката, като проверите дали фактурите за фактуриране възлизат на договорената стойност на реда, като създавате, редактирате или изтривате етапи. След направените промени опреснете страницата, за да премахнете грешката.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ръчно създаване на контролни точки

Можете да генерирате контролните точки за фиксирана цена могат да се генерират и ръчно, когато не се разделят периодично. Изпълнете следните стъпки, за да създадете ръчно контролна точка.

1. Отворете линията на договора с фиксирана цена, за която създавате крайъгълен камък, и на **График на фактурите** в подмрежата изберете **+ Създаване на нов етап от договора**. 
2. На страницата **Създаване на контролна точка**, въведете необходимата информация въз основа на следната таблица.

| Поле | Местоположение | Описание | Въздействие надолу по течението |
| --- | --- | --- | --- |
| Име на контролна точка | Бързо създаване | Текстово поле за името на етапа. | Това се предава към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Задача от проект | Бързо създаване | Ако етапът е свързан със задачата на проекта, използвайте тази препратка, за да добавите персонализирана логика, задайте състоянието на етапа на базата на състоянието на задачата. | Приложението няма никакво въздействие от настоящата препратка към задача. |
| Дата на контролна точка | Бързо създаване | Задайте датата, на която процесът на автоматично създаване на фактура да търси състоянието на този етап, за да го вземе предвид за фактуриране. | Това се предава към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Състояние на фактура | Бързо създаване | Когато се създаде важен етап, този статус винаги е настроен на **Не е готово за фактуриране** или **Не е стартирано**. | Това се предава към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Сума на ред | Бързо създаване | Сума или стойност на крайъгълен камък, който ще бъде фактуриран на клиента. | Това се предава към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Данък | Бързо създаване | Сумата на данъка, приложена към крайъгълен камък. | Това се предава към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |

3. Изберете **Записване и затваряне**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]