---
title: Графици за фактуриране на базирани на проект редове на оферта
description: Тази статия предоставя информация за създаване на графици за фактури и етапи за редове на оферта.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b1e431bc3586f9fef7a01348555e4ee4e06cc66c
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8918299"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-based-quote-lines"></a>Графици за фактуриране на базирани на проект редове на оферта

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Базовата линия на проекта дава възможност за изразяване на график на фактурите. Това не е задължително по време на фазата на ценообразуване, тъй като приложението не поддържа фактуриране на проект, когато е обвързан с ред на офертата. Фактурирането е разрешено само след спечелване на офертата. Единственото въздействие след създаването на график за фактури по време на фазата на ценообразуване е, че този график за фактури се копира в договорната линия, базирана на проекта. Ако не създадете график на фактурите по време на фазата на ценообразуване, ще можете да го направите в договорената линия на проекта.

Като цяло целта на графиците за фактури е да даде възможност за автоматично създаване на проектофактури за договорна линия, базирана на проект. 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Създайте график за фактури за време и материал за линия за оферти, базирана на проект

Когато методът на фактуриране за базирана на проект линия за оферти е Време и материал, системата генерира график на фактури, базиран на дата. За да генерирате автоматично график на фактури, базиран на дати, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Настройки** > **честоти на фактурите** и задайте честота на фактурите.
2. На страницата **Оферти** отворете офертата за проекта и в раздела **Обобщение** задайте искана дата за доставка.
3. Отворете реда за час и материал, за който трябва да създадете график за фактури, базиран на дата. 
4. В раздела **График на фактурите** изберете стойности в полетата **Начало на фактурирането** и **Честота на фактурите**. 
5. В подрешетката изберете **Генериране на график за фактури**.
6. Приложението генерира график на фактурите с полета **Дата на изпълнение на фактурата**, **Дата на прекъсване на транзакцията** и **Изпълнение на състоянието**, зададени по следния начин:

    - **Дата на изпълнение на фактурата** е зададена на датата, която е продиктувана въз основа на честотата на фактурите.
    - **Крайна дата на транзакцията** е зададена на деня преди **Дата на изпълнение на фактурата**.
    - **Състояние на изпълнение** автоматично се задава на **Не се изпълнява**. Когато заданието за автоматично създаване на фактура се изпълнява за определена дата на изпълнение на фактура, то ще актуализира това поле на едно от двете **Изпълнението е успешно** или **Изпълнението е неуспешно**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Създаване на график за фактури за фиксирана цена за ред на оферта, базирана на проект

Когато котировъчният ред на проекта има **Фиксиран** метод за фактуриране, системата създава график на фактури, базиран на крайъгълен камък. Изпълнете следните стъпки, за да генерирате автоматично този график за фиксиран набор от етапи, които са равномерно разпределени за календарния период.

1. Отидете на **Настройки** > **честоти на фактурите** и задайте честота на фактурите.
2. На страницата **Оферти** отворете офертата за проекта и в раздела **Обобщение** задайте искана дата за доставка.
3. Отворете линията с фиксирана ценова цена, за която имате нужда, за да създадете важен график. 
4. В раздела **График на фактурите** изберете стойности в полетата **Начало на фактурирането** и **Честота на фактурите**. 
5. В подрешетката изберете **Генериране на периодични контролни точки**.
6. Приложението генерира график на фактурите с име на крайъгълен камък, дата и сума.

    - Името на контролна точка е зададено на датата, която е продиктувана въз основа на честотата на фактурите.
    - Датата на контролна точка е зададена на датата, която е продиктувана въз основа на честотата на фактурите.
    - Сумата на етапа се изчислява, като сумата на офертата се раздели на базовата линия на проекта на броя на етапите, продиктувани от честотата и началото на фактурирането и заявените дати за доставка.
    - Ако редът на офертата също има прогнозна сума на данъка, тази стойност се разделя между всеки етап по равно при генериране на периодични етапи.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ръчно създаване на контролни точки

Контролните точки за фиксирана цена могат да се генерират и ръчно, когато не се разделят периодично. За да създадете ръчно контролна точка:

Отворете линията с фиксирана ценова цена, за която имате нужда, за да създадете контролна точка. В раздела **График на фактура**, в подмрежата изберете **+ Създаване на нова контролна точка на ред на оферта** и въведете необходимата информация съгласно следващата таблица.

| **Поле** | **Местонахождение** | **Описание** | **Въздействие надолу по течението** |
| --- | --- | --- | --- |
| Име на контролна точка | Бързо създаване | Името на контролната точка. | Това се разпространява към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура |
| Задача от проект | Бързо създаване | Ако етапът е свързан със задачата на проекта, можете да използвате тази препратка, за да добавите персонализирана логика, задайте състоянието на етапа на базата на състоянието на задачата. | Приложението няма никакво въздействие от настоящата препратка към задача. |
| Дата на контролна точка | Бързо създаване | Задайте датата, на която процесът на автоматично създаване на фактура да търси състоянието на този етап, за да го вземе предвид за фактуриране. | Това се разпространява към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Състояние на фактура | Бързо създаване | Когато се създаде важен етап, този статус винаги е настроен на **Не е готово за фактуриране**. | Това се разпространява към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Сума на ред | Бързо създаване | Сума или стойност на крайъгълен камък, който ще бъде фактуриран на клиента. | Това се разпространява към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |
| Данък | Бързо създаване | Сума на данъка, която ще бъде приложена към контролна точка. | Това се разпространява към контролна точка по аспекти на договор за проект и към фактура. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]