---
title: Създаване на оферти по проект от възможности
description: Тази статия предоставя информация за създаване на оферта за проект от възможност.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9b60f9359f899d8f65c88c19e4ca40b85ed5e973
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914941"
---
# <a name="create-project-quotes-from-opportunities"></a>Създаване на оферти по проект от възможности

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Оферти могат да бъдат създадени от възможностите за проекти по следните начини:

- От раздела **Оферти** на страницата **Възможност за проект**
- От потока на процеса на продажби на възможност
- Чрез актуализиране на референтната възможност за съществуваща оферта

## <a name="from-the-quotes-tab-of-the-project-opportunity-page"></a>От раздела Оферти на страницата Възможност на проект

За да създадете оферта за проект от дадена възможност, изпълнете следните стъпки.

1. Отворете страницата **Възможност на проект** и изберете раздела **Оферти**. 
2. В подмрежата **Оферти** изберете **+**, за да създадете нова оферта по проект, базирана на възможност. Всички линии за възможности и свързаните с тях ценови листи на проекта се копират в новата оферта от възможността.

## <a name="from-the-opportunity-sales-process-flow"></a>От потока на процеса на продажби на възможност

За да създадете оферта от поток на процес на продажби на възможност, изпълнете следните стъпки.

1. От потока на процеса на продажба на възможност отворете възможността.
2. Изберете етапа **Квалифициране**. 
3. Изберете **Напред** и след това изберете **+ Създаване**, за да създадете нова оферта. Повечето от информацията на раздела **Обобщение** за тази нова оферта ще бъде по подразбиране от възможността. 
4. Въведете липсващата необходима информация или актуализирайте стойностите по подразбиране, ако е необходимо, в раздела **Обобщение**,
5. Изберете **Записване**. Новата оферта е създадена и свързана с възможността. Вече можете да видите информацията за офертата на раздела **Оферти** на страницата **Възможност**. 

   Процесът на продажба на възможност преминава към следващия етап **Предложение**.


## <a name="by-updating-the-opportunity-reference-on-an-existing-quote"></a>Чрез актуализиране на референтната възможност за съществуваща оферта

Съществуваща оферта може да бъде свързана с възможност. Изпълнете следните стъпки, за да актуализирате информацията за възможността за съществуваща оферта.

1. Отворете страницата **Оферта** и изберете раздела **Обобщение**.
2. В полето **Възможност** изберете възможността, която искате да свържете с офертата. Можете да видите цитата в мрежата **Оферти** на възможността. 
3. Използвайки процеса на продажба на възможност, възможността може да бъде преместена на следващия етап **Предложение**. 

   Когато преместите възможност на този етап, можете да изберете тази оферта от списък с оферти, свързани с тази възможност. Избирането на тази оферта показва, че продължавате напред с нея.

   Всички останали оферти, свързани с Възможността, ще останат достъпни и активни, докато не бъде спечелена една от тях. Можете да върнете процеса на продажба обратно към предишния етап **Квалифициране** и изберете друга оферта, с която да продължите напред.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]