---
title: Ценови листи на проекта
description: Тази тема предоставя информация за обекта на ценова листа по проект.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1a69cf51ca8cde8260f4136cf1b2e936f99b112a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4072046"
---
# <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="75c37-103">Ценови листи на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-103">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-104">_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-105">Dynamics 365 Project Operations разширява обекта на ценова листа в Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="75c37-106">Основни обекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-107">Ценовата листа включва информация, която се предоставя от четири различни обекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="75c37-108">**Ценова листа** : Този обект съхранява информация за контекст, валута, ефективност на датата и единица за време за времето на ценообразуване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-108">**Price List** : This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-109">Контекстът показва дали ценовата листа изразява ставки на разходите или ставки на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-110">**Валута** : Този обект съхранява валутата на цените в ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-110">**Currency** :  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-111">**Дата** : Този обект се използва, когато системата се опитва да въведе цена по подразбиране за транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-111">**Date** : This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-112">Избира се ценова листа, която има дата на влизане в сила, която включва датата на транзакцията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-113">Ако са намерени повече от една ценова лист, която е валидна за датата на транзакцията и е приложена към свързаната оферта, договор или организационна единица, тогава няма цена по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-114">**Време** : Този обект съхранява единицата от време, за която са изразени цените, като например дневни или часови ставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-114">**Time** : This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="75c37-115">Обектът „Ценова листа“ има три свързани таблици, които съхраняват цените:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="75c37-116">**Цена на роля** : Тази таблица съхранява ставка за комбинация от стойности на роля и организационна единица и се използва за настройване на базирани на роли цени за човешки ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-116">**Role Price** : This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="75c37-117">**Цена на категория транзакции** : Тази таблица съхранява цените по категория транзакция и се използва за настройване на цени за категории разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-117">**Transaction Category Price** : This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="75c37-118">**Елементи в ценова листа** : Тази таблица съхранява цените за продукти от каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-118">**Price List Items** : This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="75c37-119">Ценовата листа е карта за ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-120">Картата за ставка е комбинация от обекта „Ценова листа“ и свързаните редове в таблиците „Цена на роля“, „Цена на категория транзакции“ и „Елементи от ценова листа“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="75c37-121">Роли на ресурси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-122">Терминът *роля на ресурс* се отнася до набор от умения, компетенции и сертификати, които дадено лице трябва да притежава, за да изпълни определен набор от задачи по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-123">Времето за човешки ресурси се оферира въз основа на ролята, която ресурсът запълва в конкретен проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-124">За време за човешки ресурси остойностяване и фактуриране се базират на ролята на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-125">Времето може да се оцени във всяка единица в групата единици **Време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-126">Опаковъчната единица **Време** се създава, когато инсталирате Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-127">Тя има единица по подразбиране **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-128">Не можете да изтривате, преименувате или редактирате атрибутите за групата единици **Време** или единицата **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-129">Можете обаче да добавите други единици към групата единици **Време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-130">Ако се опитате да изтриете групата единици **Време** или единицата **Час** , може да предизвикате грешки в бизнес логиката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="75c37-131">Категории транзакции и категории разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-132">Пътните и други разходи, които консултантите по проекта правят, се фактурират на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-133">Ценообразуването на категории разходи се изпълнява с помощта на ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-134">Самолетни билети, хотели и коли под наем са примери за категории разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-135">Всеки ред от ценовата листа за разходи посочва ценообразуването за конкретна категория разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-136">Следните три метода се използват за определяне на ценовите категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="75c37-137">**По себестойност** : Стойността на разходите се фактурира на клиента и не се прилага надценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-137">**At cost** : The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="75c37-138">**Процент на надценка** : Процентът на действителните разходи се фактурира на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-138">**Markup percentage** : The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-139">**Единична цена** : Цена на фактуриране се задава за всяка единица от категорията разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-139">**Price per unit** : A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-140">Сумата, която се фактурира на клиента, се изчислява на базата на броя разходни единици, които се отчитат от консултанта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-141">Пробегът използва метода на ценообразуване единична цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-142">Категорията разходи за пробег например може да бъде конфигурирана за 30 щ.д. (USD) на ден или 2 USD на миля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-143">Когато консултантът отчете пробега по проект, сумата за фактуриране се изчислява на базата на броя мили, които консултантът е отчел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="75c37-144">Продажни цени на проекта и замествания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-145">За проектни оферти и договори ценовата листа на проекта има различен модел на заместване на цените от продуктова ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-146">В ред на оферта, базиран на продуктов каталог, можете да заместите цената с роли и категории директно в реда на офертата, защото всеки ред на офертата сочи към точно един елемент от каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-147">В ред на оферта, базиран на проект, обаче не можете да заместите цената с роли и категории директно в реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-148">Използвайте ценовата листа на проекта, за да поддържате двата различни модела за отмяна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75c37-149">Препоръчваме ви да имате отделна ценова листа за ресурсите за проекта и елементите от каталога поради разликите в поведението между двете, когато замествате ценообразуването.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-150">Всеки от следните обекти може да има една или повече свързани ценови списъци за продажби за ценообразуване на проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="75c37-151">Клиент (акаунт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-152">Възможност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-153">Оферта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-154">Договор по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-155">Свързването на тези обекти с ценова листа се посочва от ценовите листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-156">Можете да свържете една или повече ценови листи с обектите за продажби „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ и „Договор по проект“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-157">Ценовата листа на проекта по подразбиране не се въвежда автоматично в запис на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-158">Можете обаче ръчно да прикачите ценова листа на проект към записа на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-159">Въпреки това обаче трябва ръчно да прикачите ценова листа на проекта само когато имате споразумение за персонализирано ценообразуване с клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="75c37-160">Когато ценова листа на проект се прикачи към обект за продажби, се проверява следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="75c37-161">Ценовата листа има контекст на **Продажби**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75c37-162">Валутата на ценовата листа съвпада с валутата на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="75c37-163">В договор по проект следния ред на приоритет се използва за автоматично задаване на свързани ценови списъци на проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75c37-164">Оферта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="75c37-165">Възможност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="75c37-166">Клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="75c37-167">Глобални настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="75c37-168">Когато ценова листа се въведе по подразбиране, системата проверява дали валутата съвпада с валутата на клиента и дали ценовите списъци по подразбиране, които са били въведени, имат контекст на **Продажби**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-169">Можете да свържете няколко ценови листи на проекта с обектите „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ и „Договор по проект“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-170">Тази възможност поддържа специфични за датата цени по подразбиране за дългосрочен договор по проект, където може да изисквате повече от една ценова листа, за да се вземат предвид актуализации на цените, които настъпват поради инфлация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-171">Въпреки това, ако ценовите листи, които свързвате с обекта „Клиент“, „Възможност“, „Оферта“ или „Договор по проект“ имат припокриване по дата на влизане в сила, цените по подразбиране може да са неправилни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-172">Затова трябва да се уверите, че ценови списъци на проекта, които имат припокриване по дата на влизане в сила, не са свързани с тези обекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="75c37-173">Специфични за сделката замествания на цените</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-174">Можете да създадете специфични за сделката замествания за избрани цени на ценови листи на проекта, които се въвеждат по подразбиране в оферта или договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-175">По подразбиране договор по проект винаги получава копие на главна ценова листа за продажби вместо директна връзка към нея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-176">Това помага да се гарантира, че ценовите споразумения, които са направени с клиент за техническо задание (SOW), не се променят, ако се промени главната ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-177">В дадена оферта обаче можете да използвате главна ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-178">Или можете да копирате главна ценова листа и да я редактирате, за да създадете персонализирана ценова листа, която се отнася само за тази оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-179">За да създадете нова ценова листа, която е специфична за оферта, на страницата **Оферта** изберете **Създаване на персонализирано ценообразуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-180">Можете да осъществявате достъп до специфичната за сделката ценова листа на проекта само от офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="75c37-181">Когато създадете персонализирана ценова листа на проекта, се копират само компоненти на проекта на ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-182">С други думи, нова ценова листа, създадена като копие на съществуващата ценова листа на проекта, която е приложена към офертата, и тази нова ценова листа има само свързани цени на роля и цени на категории транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="75c37-183">Проследяване на разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-184">Project Operations проследява разходите за използване на времето на човешките ресурси по проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-185">Освен това проследява разходите за други разходи, които са направени по време на проекта, като например пътни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="75c37-186">Както ставките за фактуриране, разходните ставки за човешки ресурси също се настройват с помощта на ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-187">По-долу са дадени основните разлики в поведението на ценовата листа за разходи и ценовата листа за продажби:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="75c37-188">Разходната ставка на даден ресурс не може да бъде заместена в конкретен проект, договор или оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-189">Ставките за фактуриране обаче могат да бъдат заместени на база на сделка, ако са направени промени, които са специфични за естеството на сделката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="75c37-190">Следният ред се използва за разрешаване на ценова листа за разходи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="75c37-191">Ценовата листа, която е прикачена към организационната единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="75c37-192">Ценовата листа, която е прикачена към параметрите на Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-193">Тъй като към параметрите могат да бъдат прикачени ценови списъци за разходи в много различни валути, валутно съгласуване се изпълнява между валутата на организационната единица на проекта, подписваща договора, договора или офертата и валутата на ценовата листа за разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="75c37-194">За разходите методите за ценообразуване по себестойност и надценка над стойността не се прилагат за ценовите листи за разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="75c37-195">Дори ако тези методи на ценообразуване се използват за редове от ценова листа за разходи настройка на разходи за категории транзакции, системата ги игнорира и не се въвежда себестойност по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c37-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>
