---
title: Управление на възможности, базирани на проект
description: Тази тема предоставя информация за това как да работите с възможности, свързани с проекти.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2d1f9b29e0e9516ff78517e47694a2385c083ec7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277820"
---
# <a name="manage-project-based-opportunities"></a>Управление на възможности, базирани на проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Базираните на проекти компании обикновено имат своите операции за доставка разпределени в множество държави и географии. Цената на изпълнението и доставката на проекта може да варира в зависимост от това коя география или подразделение управлява доставката. На свой ред това може да повлияе на маржовете на сделката. Предоставянето на базирани на проекти услуги обикновено включва големи количества човешки ресурси, значителни разходи за пътуване, материални разходи и други разходи.

Възможности, базирани на проекти в Dynamics 365 Project Operations са проектирани с разширения за Dynamics 365 Sales. Темата предоставя подробности за различните области и бизнес логика, включени в допълнителната функционалност, която се изисква от базираните на проекти компании за управление на базирани на проекти възможности.

## <a name="view-all-project-based-opportunities"></a>Преглед на всички възможности, базирани на проект

Списък на всички базирани на проекти възможности може да се види от страница със списък **Възможност**. 

1. Отидете в **Продажби** > **Възможности**.
2. Използвайте **Преглед на превключвател**, за да изберете други филтрирани изгледи на възможностите. Можете да създадете свои собствени изгледи с персонализирани критерии за филтриране, за да конфигурирате тези изгледи и опции за навигация.

Възможностите за проекти могат да бъдат създадени или изтрити от тази страница със списък или от страницата с подробности.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>Поток на бизнес процес за сделки, базирани на проекти

Следните потоци от бизнес процеси се поддържат за базирани на проекти сделки в Project Operations:

- Бизнес процес потенциален клиент към възможност
- Процес на продажби на възможност

### <a name="lead-to-opportunity-business-process"></a>Бизнес процес потенциален клиент към възможност 
Бизнес процесът „потенциален клиент към възможност“ поддържа следните етапи:

| Етап | Нанесен обект | Функционалност |
| --- | --- | --- |
| Одобри | Потенциален клиент | Квалифициране на потенциален клиент за създаване на акаунт, контакт и възможност. |
| Разработване | Възможност | Развийте възможността да добавите повече информация за участващата работа, ключовите заинтересовани страни и конкуренцията. |
| Предлагане | Възможност | Разработете предложението и получете одобрение от екипа за вътрешен преглед. |
| Закрий | Възможност | Спечелете възможността, за да приключите сделката. |

### <a name="opportunity-sales-process"></a>Процес на продажби на възможност
Процесът на продажба на възможност в Project Operations е разширение на бизнес потока на процеса на продажби на възможност в приложението Продажби. Този бизнес процес е проектиран нестандартно, за да поддържа следните етапи в базирана на проект възможност.

| Етап | Нанесен обект | Функционалност |
| --- | --- | --- |
| Одобри | Възможност | Квалифициране на потенциален клиент за създаване на акаунт, контакт и възможност. |
| Предлагане | Оферта | Разработете предложението с помощта на оферти по проект и получете одобрение от екипа за вътрешен преглед. |
| Договор | Договор по проект | Спечелете офертата, за да създадете договора и да започнете изпълнението и доставката по проекта. |
| Закрий | Договор по проект | Завършете работата успешно и затворете договора за проект. |

> [!NOTE]
> Ако вашата сделка, базирана на проекти, е започнала с потенциален клиент, бизнес процесът потенциален клиент към възможност има предимство.
>
> Ако вашата сделка, базирана на проекти, е започнала с възможност, процесът за продажби на възможност има предимство.

Можете да редактирате продукта поток на бизнес процес или да създадете свои собствени потоци от бизнес процеси, за да проследявате процеса на продажбите си, ако е необходимо. За повече информация относно потоците на бизнес процеси вижте [Общ преглед на потоците на бизнес процеси](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/business-process-flows-overview).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]