---
title: Управление на потенциални клиенти
description: Тази тема предоставя информация за управление на базирани на проект потенциални клиенти.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ee4b7ce76953909a44e35a2ce044185f89b5ddd5
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6012708"
---
# <a name="manage-leads"></a>Управление на потенциални клиенти

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Проектираните потенциални клиенти могат да бъдат управлявани и квалифицирани в Project Operations. Процесът на управление на потенциални клиенти включва създаване на базирани на работа потенциални клиенти и квалифицирането им. 

## <a name="project-sales-leads"></a>Потенциални клиенти за продажби на проект

В секцията **Продажби** в левия навигационен прозорец отворете страницата на списък **Потенциални клиенти**, за да видите списък с всички записи на потенциални клиенти в системата. Показаният списък с потенциални клиенти е базиран на работата и други видове потенциални клиенти, които могат да бъдат създадени, ако имате и Dynamics 365 Sales или приложения на Dynamics 365 Field Service.

Можете да създадете филтриран изглед, за да видите само потенциални клиенти, базирани на проекти, като създадете филтър в стойността **Тип**. Например можете да изберете да показвате само клиенти, базирани на работата.

## <a name="create-a-new-lead-for-a-project-based-deal"></a>Създаване на ново ръководство за сделка, базирана на проект

Когато клиентът, базиран на проект, е квалифициран, се създават възможност и акаунт. Възможността, базирана на проект, е отправна точка за дейности за преследване на продажбите във фазата на възможността. Възможностите, базирани на проекти, имат уникални възможности, необходими за продажба на проектна работа. Тези възможности включват:

- Методи за фактуриране за време и материали и фиксирана цена
- Ефективни ценоразписи с няколко дати за човешки ресурси, разходи и материали, направени по проекти

За да може квалифициран клиент автоматично да създава възможност, задайте атрибута **Тип** на **На базата на работа**, когато създавате потенциалния клиент. Ако изберете различен тип, потенциалният клиент няма да създаде базирана на проект възможност, когато е квалифициран. Ако възможността, базирана на проекта, не е създадена, специфичните за проекта възможности няма да бъдат налични в процесите на продажби надолу по веригата.

Следващата таблица включва важна полева информация за потенциален клиент и последиците от тези полета надолу по веригата.
 
| **Поле** | **Местонахождение** | **Описание** | **Въздействие надолу по течението** |
| --- | --- | --- | --- |
| Предмет на разговор | Раздел „Общи” | Това текстово поле трябва да съдържа кратко описание на сделката. | Темата на възможния клиент ще бъде по подразбиране като тема на възможността и името на офертата и договора за проект. |
| Тип | Раздел „Общи” | Този набор от опции има следните опции:</br>- Работен (базиран само когато е инсталиран Project Operations)</br>- Базирано на елемент (базиран само когато са инсталирани Project Operations и Sales)</br>- Базирана на сервизна поддръжка (налична, когато Field Service е инсталиран) | Когато стойността на това поле е зададена на **На базата на работа** на потенциалния клиент, водещият е квалифициран за създаване на базирана на проект възможност. Изисква се базирана на проект възможност, за да се активират всички специфични за проекта разширения и функционалност в процеса на продажби надолу по веригата за тази сделка. |
| Собствено име | Раздел „Общи” | Собствено име на контакта на перспективно лице | Когато потенциален клиент е квалифициран, се създават акаунт, контакт и възможност. Собствено име на контакта е стойността, зададена тук. |
| Фамилно име | Раздел „Общи” | Фамилно име на контакта на перспективно лице | Когато потенциален клиент е квалифициран, се създават акаунт, контакт и възможност. Фамилно име на контакта е стойността, зададена тук. |
| Компания | Раздел „Общи” | Името на фирмата на перспективното лице | Когато потенциален клиент е квалифициран, се създават акаунт, контакт и възможност. Името на създадения акаунт е стойността, зададена тук. |
| Валута | Раздел Подробности | Валута на потенциалния клиент | Когато потенциален клиент е квалифициран, се създават акаунт, контакт и възможност. Валутата на създадения акаунт е стойността, зададена тук. |

## <a name="qualify-a-new-project-based-lead"></a>Квалифицирайте нов основан на проекта потенциален клиент

Потенциални клиенти, които имат стойност **Тип**, зададена на **На базата на работа**, се наричат базирани на проекти потенциални клиенти. Когато клиентът, базиран на проект, е квалифициран, се създава следното:

- Акаунт, който използва полето **Фирма** от потенциалния клиент.
- Запис на контакт, свързан с акаунта въз основа на стойностите в полетата **Собствено име** и **фамилно име** на потенциален клиент.
- Базирана на проект възможност, за която полето **Тип** е зададено на **Базирано на работа**.

За по-подробна информация относно квалифицирането на потенциални клиенти вижте [Квалифициране или преобразуване на потенциални клиенти](/dynamics365/sales-enterprise/qualify-lead-convert-opportunity-sales).

## <a name="lead-qualification-and-legal-entity-information"></a>Квалифициране на потенциален клиент и информация за юридическо лице 

Когато стартирате Project Operations, използвайки режим на внедряване, Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, всеки клиент и възможност ще изискват набор от полета **Собственик на фирма**. Фирмата собственик е юридическо лице във вашата организация, което притежава доставката на проекта. Всеки клиент или акаунт с тип връзка на клиента трябва да има стойност на полето **Собственик на фирма**, зададена на юридическото лице, което сключва договори и договаря с този клиент. Клиентът може да бъде само в едно юридическо лице.

Когато потенциалният клиент е квалифициран, създадените записи за клиенти и възможности ще имат поле **Собственик на фирма**, зададено на компанията на записания ресурс на текущия потребител.

Ако записът на ресурса на текущия потребител е празен, тогава стойността на полето **Собственик на фирма** в потребителския запис се използва по подразбиране за записите на клиента и възможностите.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>Поток на бизнес процес за сделки, базирани на проекти

Следните потоци от бизнес процеси се поддържат за базирани на проекти сделки в Project Operations:

- Бизнес процес потенциален клиент към възможност
- Процес на продажби на възможност

Бизнес процесът „потенциален клиент към възможност“ поддържа следните етапи:

| Име на етап | Нанесен обект | Функционалност |
| --- | --- | --- |
| Одобри | Потенциален клиент | Квалифициране на потенциален клиент за създаване на акаунт, контакт и възможност. |
| Разработване | Възможност | Развийте възможността да добавите повече информация за участващата работа, ключовите заинтересовани страни и конкуренцията. |
| Предлагане | Възможност | Разработете предложението и получете одобрение от екипа за вътрешен преглед. |
| Закрий | Възможност | Спечелете възможността, за да приключите сделката. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]