---
title: Оферти – Основни концепции
description: Тази тема предоставя информация за проектни оферти и оферти за продажби, налични в Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 899279b33f4fe8780d110d7c18a097407bd8d839
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277505"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="3be42-103">Оферти – Основни концепции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-105">В Dynamics 365 Project Operations има два вида оферти: по проекти и за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-106">Двата вида оферти се различават по следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-107">**Мрежи за елементи от ред**: В оферта за продажба има само една мрежа за елементи на редове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-108">В оферта по проект има две мрежи за елементи на редове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-109">Едната мрежа е за проектни линии, а другата е за продуктови линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-110">**Активиране и ревизии**: Продажните оферти поддържат активиране и ревизии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-111">Тези процеси не се поддържат в оферта за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-112">**Прикачени поръчки**: Можете да прикачите няколко поръчки към оферта за продажба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-113">Само един договор по проект може да бъде прикачен към оферта по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-114">**Печелене на оферта**: Когато спечелите оферта за продажба, свързаната възможност може да остане отворена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-115">След като офертата по проект бъде спечелена, свързаната възможност се затваря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-116">**Полет и концепции**: Офертата за продажба не включва някои полета и концепции, които са включени в оферта по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-117">Полетата включват **Единица, сключваща договора**, **Мениджър на акаунт** и **Име на контакт за фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3be42-118">**Тип**: Офертите за продажби и офертите по проекти също се идентифицират по поле, базирано на набор от опции, **Тип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-119">За оферта за продажба това поле има стойност **базирано на елемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-120">За оферта по проект то има стойност **базирано на работа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-121">Тази тема се фокусира върху детайлите на офертите по проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-122">Офертата по проект в Project Operations може да има няколко позиции или редове на оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-123">Всъщност офертата по проект има две мрежи за елементи на редове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-124">Едната мрежа е за редове, базирани на проект, които позволяват подробни прогнозни оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-125">Другата мрежа е за редове, базирани на продукт, които използват обикновен подход, базиран на единична цена и количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-126">**Базиран на проект**: Оферираната стойност се определя, след като изчислите колко работа е необходима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-127">Можете да оцените работата на високо ниво, директно като подробности за редове под всяка линия на котировката, или въз основа на основни оценки, като използвате проект и план на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-128">Редове на оферта, базирани на проект, се срещат само в оферти, базирани на проект, които са създадени с помощта на Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-129">Този тип ред на оферта е персонализиран формуляр на редовете на оферта за запис, които са налични в Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-130">**Базиран на продукт**: Оферираната стойност се определя въз основа на количеството продадени единици и единичната продажна цена за единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-131">Продуктът в ред, базиран на продукт, може да идва от продуктов каталог в Sales или може да бъде продукт, който дефинирате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-132">Този тип ред на оферта също е наличен в оферти, базирани на проект, които са създадени с помощта на Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-133">Сумата на оферта е общата сума от редовете, базирани на продукт, и редовете, базирани на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3be42-134">Офертите и редовете на офертите не са необходими в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-135">Можете да започнете процеса на проект с договор по проекта (продаден проект).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="3be42-136">Въпреки това винаги се изисква възможност, независимо дали започвате с оферта или договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="3be42-137">Базирани на проект редове на оферта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-138">Ред на оферта, базиран на проект в Project Operations, има следните методи на фактуриране:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-139">Време и материали</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-140">Фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="3be42-141">Време и материали</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-142">Методът на фактуриране по време и материали се базира на консумацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-143">Когато изберете този метод на фактуриране, клиентът се фактурира, когато проектът прави разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-144">Фактури се създават с периодична честота, базирана на дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-145">По време на процеса на продажба оферираната стойност на компонент тип време и материали дава само прогнозна оценка на окончателните разходи на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-146">Доставчикът не се ангажира да изпълни проекта точно за оферираната стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-147">Компонентите тип време и материали повишават риска на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-148">Клиентите може да поискат да договорят допълнителни клаузи за ненадхвърляне, за да сведат до минимум риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-149">Project Operations не поддържа задаването на клаузи за ненадхвърляне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="3be42-150">Фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-151">В метода на фактуриране по фиксирана цена доставчикът се ангажира да достави проекта за фиксирани разходи на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-152">Клиентът се фактурира за оферираната стойност на реда на оферта с фиксирана цена, независимо от разходите, които доставчикът е направил, за да достави този ред на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-153">Стойността на реда на оферта с фиксирана цена се фактурира по един от следните начини:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3be42-154">Като еднократна сума в началото или в края на проекта или при достигане на контролна точка от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-155">На базирана на дата честота на равни вноски от фиксираната стойност в реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-156">Тези вноски са известни като периодични контролни точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-157">На вноски, които имат парична стойност, съобразена с напредъка на работата или конкретни контролни точки, които са постигнати по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-158">В този случай стойността на всяка вноска може да се различава, но всички те трябва да се добавят към фиксираната стойност в реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-159">Project Operations поддържа и трите вида графици за фактуриране за редове на оферта с фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="3be42-160">Класификация на транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-161">Професионалните обслужващи организации обикновено цитират и фактурират своите клиенти чрез класифициране на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-162">Разходите са представени от следните класификации на транзакциите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-163">**Време**: Тази класификация представлява стойността на времето за труд или човешки ресурси по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-164">**Разход**: Тази класификация представлява всички други видове разходи по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-165">Тъй като разходите могат да бъдат широко класифицирани, повечето организации създават подкатегории, като пътуване, коли под наем, хотел или офис консумативи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-166">**Такса**: Тази класификация представлява разни режийни разходи, наказания и други елементи, които се начисляват на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-167">**Данък**: Тази класификация представлява данъчните суми, които потребителите добавят, докато въвеждат разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-168">**Материална транзакция**: Тази класификация представлява действителни данни от редове на продукти на потвърдена фактура по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-169">**Контролна точка**: Тази класификация се използва от логиката на фактуриране на фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-170">Една или повече от тези класификации на транзакции може да се свърже с всеки ред на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-171">След като дадена оферта бъде спечелена, съпоставянето между класификацията на транзакциите и реда на офертата се прехвърля в реда на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3be42-172">Например дадена оферта може да съдържа следните два реда на офертата:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3be42-173">консултантска работа, използваща метод на фактуриране по време и материали, където са приложими класификациите на транзакциите за време и такси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-174">Например всички транзакции на време и такси за примерния проект **Внедряване на Dynamics AX** са фактурирани на клиента въз основа на времето и материалите, които се използват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-175">Свързани пътни разходи, които използват метод на фактуриране по фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-176">Например всички пътни разходи за примерния проект **Внедряване на Dynamics AX** са фактурирани по фиксирана парична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3be42-177">Комбинацията от класификациите на проектите и транзакциите за **Време**, **Разходи** и **Такса**, които са свързани с ред на оферта или ред на договор, трябва да бъде уникална.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-178">Ако същата комбинация от проект и клас транзакция е свързана с повече от един ред на договор или на оферта, Project Operations няма да работи правилно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="3be42-179">Типове фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-180">Полето **Тип фактуриране** определя концепцията за платимост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-181">Това е набор от опции, който има следните възможни стойности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-182">**Платими**: Разходите, натрупани от тази роля/категория, са преки разходи, които управляват изпълнението на проекта, и клиентът ще плати за тази работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-183">Плащането може да се приложи като споразумение за времето и материалите или за фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-184">Въпреки това наетото лице, което прекарва това време, ще получи съответния кредит за неговото платимо използване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-185">**Неплатими**: Разходите, натрупани от тази роля/категория, се считат за преки разходи, които управляват изпълнението на проекта, дори ако клиентът не признава тази факт и няма да плати за тази работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-186">Служителят, който прекарва това време, няма да бъде кредитиран с платимо използване за него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-187">**Бонусни**: Разходите, натрупани от тази роля/категория, се считат за преки разходи, които управляват изпълнението на проекта, и клиентът признава този факт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-188">Служителят, който прекарва това време, ще бъде кредитиран с платимо използване за него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-189">Този разход обаче не се начислява на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-190">**Не са налични**: Разходите, направени за вътрешни проекти, които не изискват проследяване на приходите, се проследяват с помощта на тази опция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="3be42-191">График за фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-192">Графикът за фактуриране е поредица от дати, на които се извършва фактуриране за даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-193">Можете по желание да създадете график за фактуриране в ред на оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-194">Всеки ред на оферта може да има свой собствен график за фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-195">За да създадете график за фактуриране, трябва да предоставите следните стойности на атрибута:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-196">Начална дата на фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-197">Дата на доставка, която представлява крайната дата на фактуриране на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-198">Честота на фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-199">Стойностите на тези три атрибута се използват за генериране на предварителен набор от дати за установяване на фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="3be42-200">Честота на фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-201">Честотата на фактуриране е обект, съхраняващ стойности на атрибути, които спомагат за изразяване на честотата на създаване на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-202">Следните атрибути изразяват или определят обекта „Честота на фактуриране“:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-203">**Период**: Поддържат се месечни, двуседмични и седмични периоди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-204">**Изпълнения за период**: За седмични и двуседмични периоди можете да дефинирате само едно изпълнение за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-205">За месечни периоди можете да дефинирате между едно и четири изпълнения за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-206">**Дни на изпълнение**: Дните, когато фактурирането трябва да се изпълни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-207">Можете да конфигурирате този атрибут по два начина:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3be42-208">**Делнични дни**: Например можете да укажете фактурирането да се изпълнява всеки понеделник или всеки втори понеделник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-209">Клиентите, които трябва да зададат фактурирането да се изпълнява през работен ден, може да предпочитат този вид конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3be42-210">**Календарни дни**: Например можете да укажете фактурирането да се изпълнява на седмия и двадесет и първия ден от всеки месец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-211">Някои организации може да предпочитат този вид конфигурация, защото тя помага да се гарантира, че фактурирането се изпълнява всеки месец по фиксиран график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="3be42-212">График за фактуриране за ред на оферта по фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="3be42-213">За ред на оферта по фиксирана цена можете да използвате мрежата **График за фактуриране**, за да създадете контролни точки за фактуриране, които са равни на стойността на реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="3be42-214">За да създадете контролни точки за фактуриране, които са поравно разделени, изберете честота на фактуриране, въведете началната дата на фактуриране в реда на офертата и изберете **Заявена дата на завършване** за офертата в секцията **Обобщение** на заглавката на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="3be42-215">След това изберете **Генериране на периодични контролни точки**, за да създадете еднакво разделени контролни точки въз основа на избраната честота на фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3be42-216">За да създадете контролна точка за фактуриране с еднократна сума, създайте контролна точка и след това въведете стойността на реда на офертата като сума на контролната точка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be42-217">За да създадете контролни точки за фактуриране, които се базират на конкретни задачи в плана на проекта, създайте контролна точка и я съпоставете към елемента на графика на проекта в потребителския интерфейс за контролни точки за фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be42-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]