---
title: Единици и опаковъчни единици
description: Тази тема предоставя информация за това как да създадете единици и групи единици в Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3f588e41d001befeac87bb6a4e28a83cf5cfa865
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131015"
---
# <a name="units-and-unit-groups"></a>Единици и опаковъчни единици

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Единиците са количествата или мерни единици, в които продавате своите продукти или услуги. Ако например продавате консумативи за градинарство, може да продавате семена в единици от пакети, кутии или палети. Опаковъчната единица е колекция от тези различни единици.

За да изпълните стъпките в тази тема, уверете се, че сте били назначени за ролята на системен администратор или мениджър на Sales Professional или имате еквивалентни разрешения.

## <a name="create-a-unit-group"></a>Създаване на опаковъчна единица

1. В картата на сайта изберете **Единици**.
2. Изберете **Създаване** и в **Създайте група единици** диалогов прозорец, въведете името на устройството.
3. В полето **Основна единица** въведете най-малката обща мерна единица, в която ще се продава продуктът. Например можете да въведете „парче“ или „унция“.
4. Изберете **OK**.

## <a name="add-units-to-a-unit-group"></a>Добавяне на единици към опаковъчна единица

1. Отворете опаковъчна единица и в раздела **Свързани** изберете **Единици**. Ще видите, че основната единица е вече добавена.
2. Изберете **Добавяне на нова единица** и на страницата **Бързо създаване: единица** в полето **Име** въведете nanem на единицата.
3. В полето **Количество** въведете количеството, което ще съдържа единицата. Ако например едно поле съдържа два броя, въведете „2“. 
4. В полето **Базова единица** изберете базова единица, за да установите най-ниската мерна единица за единицата. Например, можете да изберете „Парче“.
5. Изберете **Записване**:


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]