---
title: Преглед на процес на продажба
description: Тази тема предоставя информация за основните процеси на продажба.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177588"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="83a23-103">Преглед на процес на продажба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-104">_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-105">Процесите на продажба, които се използват в организация, базирана на проекти, се различават от процесите на продажба, които се използват в организация, базирана на продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-106">Това е така, защото циклите на продажба за базирани на проекти организации са по-дълги и изискват персонализирани техники за оценка, за да се анализират и създават оферти за всяка сделка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-107">Dynamics 365 Project Operations използва някои от следните функции, които се използват в процеса на продажби:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a23-108">Запис „Потенциален клиент“ се използва за проследяване на процеса на продажба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a23-109">Квалифицираните потенциални клиенти се проследяват като възможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a23-110">Всички свързани артефакти за дадена възможност подлежат на достъп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-111">Тези артефакти включват екипа по продажби, заинтересованите страни, вероятността, оценката, етапите на продажба и бизнес процесите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a23-112">Създават се по няколко оферти за възможност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a23-113">На оферта се дава състояние **Затворена като спечелена** за създаване на поръчка за продажба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-114">В Project Operations поръчката за продажба е персонализирана и се нарича договор по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="83a23-115">Оценка на продажба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="83a23-116">Стойността на продажба може да бъде оценена въз основа на проекти, които преди това са били доставени, и сложността на проектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-117">За проекти, които включват разширения на предишни проекти, или проекти, при които експертният опит на доставчика е висок и се използват добре познати шаблони за работа, можете да използвате по-опростен процес на прогнозна оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-118">По-сложните проекти обикновено имат по-дълъг метод на закупуване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-119">Следователно има повече етапи в процеса на прогнозна оценка на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-120">В началото на процеса екипът по продажбите използва данните от мениджърите на акаунти и тесните специалисти (SME), за да създава прогнозна оценка на високо ниво за всеки отделен компонент от работата, който е офериран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-121">Тези компоненти на работата се представят чрез редове на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a23-122">Можете да създадете прогнозна оценка на високо ниво на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-123">Накрая тази прогнозна оценка на високо ниво ще бъде заменена с по-подробна оценка, която се основава на план на проекта, който създавате с помощта на стандартизирани шаблони за проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-124">Тези шаблони ви помагат да създадете график и да определяте паричните стойности на офертата и нейните компоненти (редове на офертата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="83a23-125">Можете да създадете няколко оферти за даден проект и да ги групирате под един запис на възможност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-126">Накрая една от офертите се отбелязва като **Затворена като спечелена** и се създава договор по проект или техническо задание (SOW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-127">Договорът по проект съдържа договорената стойност за всеки компонент (ред на договор), който е приет от клиента за доставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-128">SOW обикновено се създава като документ на Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-129">Всички фактури, които се изпращат на клиента в хода на изпълнението на проекта, се позовават на договора по проекта или SOW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-130">Можете също да създавате алтернативни оферти под един тип запис на възможност или да настроите системата така, че да се създава договор по проекта, когато офертата бъде спечелена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-131">В този случай можете да прикачите документ на Word, който представлява SOW, към записа на договора по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="83a23-132">Конфигуриране на процеса на продажба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="83a23-133">Можете да използвате потоци на бизнес процес, за да конфигурирате вашия процес на продажба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-134">Тези потоци осигуряват насочен визуален интерфейс за придвижване на сделките през етапите на процеса на продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-135">Вашата фирма например може да има следните шест етапа в процеса на продажба:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="83a23-136">Одобри</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="83a23-137">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="83a23-138">Вътрешен преглед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="83a23-139">Договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="83a23-140">Доставяне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="83a23-141">Закрий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="83a23-142">Вашата организация може да използва различни обекти, за да представлява една и съща сделка в процеса на нейното развитие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-143">В началото на процеса на продажба дадена сделка се представлява от обекта „Възможност“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-144">С течение на времето и появата на повече подробности можете да използвате прогнозни оценки на високо ниво, за да създадете една или повече оферти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-145">Ако една от тези оферти бъде прегледана от вътрешни и клиентски заинтересовани страни, сделката се представлява от обекта „Оферта“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-146">След като клиентът приеме офертата, сделката се представлява от договор по проект или SOW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-147">За да поддържа това поведение, BPF са структурирани така, че всеки етап в процеса да е свързан с различна таблица в базата данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-148">Етапът **Квалифициране** в процеса на продажби може да бъде поддържан от обект „Възможност“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-149">Етапите **Прогнозна оценка** и **Вътрешен преглед** могат да бъдат поддържани от обект „Оферта“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-150">Етапите **Договор**, **Доставка** и **Затваряне** могат да бъдат поддържани от обект „Договор по проект“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="83a23-151">Докато премествате сделките през етапите, ще бъдете подканяни да създадете съответния запис на обект, който да ви помага и превежда през процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-152">Етапите могат да бъдат условни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-153">Ако например изисквате вътрешен преглед на оферта само ако офертата използва персонализирана ценова листа, можете да конфигурирате това условие в съответния етап на бизнес процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-154">След това етапът **Вътрешен преглед** се показва само за оферти, които използват персонализирана ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-155">За всички други сделки и оферти етапът **Прогнозна оценка** се следва от етапа **Договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83a23-156">Project Operations има специфични страници за записи на обектите за възможности, оферти, поръчки и фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-157">Трябва да създадете тези записи, като използвате информационните страници за проекта за тези обекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-158">В противен случай няма да можете да отворите записите от страницата **Информация за проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-159">Ако искате да отворите запис от страницата **Информация за проекта**, трябва да изтриете записа и да го пресъздадете с помощта на страницата **Информация за проекта**, където бизнес логиката за всеки от тези типове обекти гарантира, че полето **Тип** на записа е зададено правилно и всички задължителни концепции са правилно инициализирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="83a23-160">Проследяване на редакции на оферти и планове на проекти в цикъла на продажба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="83a23-161">В Project Operations не можете да проследявате редакциите, които са направени в дадена оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-162">Вместо това трябва да отбележите съществуващата оферта като **Затворена като загубена** и след това да създадете нова оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-163">Можете да копирате оферта или да клонирате базирана на проект оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="83a23-164">Проследяване на коментари и одобрения на оферти и договори по проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="83a23-165">Можете да управлявате прегледа и одобрението на офертите и договорите по проекти, като използвате стената за записи и публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="83a23-166">Вашата организация може да създава персонализирани работни потоци и добавки за присвояване, пренасочване, ескалиране и управление на уведомления за преглед и одобрение на работни елементи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a23-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
