---
title: Продукти
description: Тази тема предоставя информация за продуктовия каталог, която можете да използвате, за да предоставяте информация на клиентите за продуктите и ценообразуването, които вашата организация предлага.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898698"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="1aaed-103">Продукти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-104">_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-105">Продуктите са в основата на вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-106">Продуктовият каталог в Dynamics 365 Sales Professional е колекция от продукти и тяхната ценова информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-107">Помогнете на вашите агенти по продажбите да увеличат продажбите си чрез създаване на продуктов каталог бързо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="1aaed-108">Добавяне на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1aaed-109">Уверете се, че имате роля на Специалист управител на продажби или системен администратор, за да можете да добавяте продукти в Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1aaed-110">В картата на сайта под **Настройка** изберете **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1aaed-111">Изберете **Добавяне на продукт** и попълнете следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="1aaed-112">**Име**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-113">**ИД на продукт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-114">**Родител**: Изберете родителско семейство продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-115">Ако създавате дъщерен продукт в семейство продукти, името на родителския продукт се попълва тук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-116">Това не може да се промени, след като записът е записан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-117">**Валидно от**/**Валидно до**:Определете периода, за който е валиден продуктова, като изберете дата на **Валидно от** и **Валидно до**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-118">**Опаковъчна единица**: Изберете опаковъчна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-119">Опаковъчната единица е колекция от различни единици, в които един продукт се продава, и дефинира как отделните елементи са групирани в по-големи количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-120">Например ако добавяте семена като продукт, може да създадете опаковъчна единица, наречена „Семена“, и да определите основната единица като „пакет“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-121">**Единица по подразбиране**: Изберете най-често срещаната единица, използвана при продажба на продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-122">Единиците са количествата или мерни единици, в които продавате своите продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-123">Например ако добавяте семена като продукт, можете да ги продавате в пакети, кутии или палети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-124">Всяка от горепосочените става единица на продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-125">Ако семената обикновено се продават в пакети, изберете това като единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-126">**Ценова листа по подразбиране**: Ако това е нов продукт, това поле е само за четене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-127">Преди да можете да изберете ценова листа по подразбиране, трябва да попълните всички задължителни полета и да запишете записа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-128">Въпреки, че цената по подразбиране не е необходима, след като запишете продуктовия запис, е добра идея да зададете ценова листа по подразбиране, за всеки продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-129">И тогава, ако даден клиентски запис не съдържа ценова листа, Sales може да използва ценовата листа по подразбиране за генериране на оферти, поръчки и фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-130">**Поддържани знаци след десетична запетая**: Трябва да въведете цяло число между 0 и 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-131">Ако продуктът не може да бъде разделян на съставни количества, въведете 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-132">Точността на полето **Количество** в записа за офертата, поръчката или продукта за фактуриране се проверява спрямо стойността в това поле, ако продуктът не е свързан с ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="1aaed-133">**Тема**: Свържете този продукт с тема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-134">Можете да използвате теми, за да категоризирате вашите продукти и да филтрирате отчети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="1aaed-135">Изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1aaed-136">В раздела **Допълнителни подробности** в секцията **Елементи в ценова листа** изберете **Още команди** и след това изберете **Добавяне на нов елемент в ценова листа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1aaed-137">В раздела **Допълнителни подробности** в секцията **Релация на продукта** изберете раздела **Още команди** и след това изберете **Добавяне на нова релация на продукт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1aaed-138">Във формуляра **Нова релация на продукт** въведете следните подробности и в командната лента изберете **Записване и затваряне**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1aaed-139">**Свързан продукт**: Изберете продукт, който искате да добавите като свързан продукт към съществуващ запис на продукт, върху който работите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1aaed-140">**Тип релация на продажбите**: Изберете дали искате да добавите продукта като допълнителна продажба, кръстосана продажба, аксесоар или заместващ продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1aaed-141">**Посока**: Изберете дали връзката между продуктите ще бъде еднопосочна или двупосочна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-142">Когато изберете „еднопосочна”, продуктът, който сте избрали в **Свързан продукт**, ще се показва като препоръка за съществуващия продукт, но не и обратното.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="1aaed-143">В формуляр за продукт изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="1aaed-144">Импортиране на продукти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-145">Можете да използвате шаблони за импортиране, за да въведете общите данни за продуктите в Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="1aaed-146">Преглед на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-147">Поддържайте списъка с продукти актуализиран, като бързо преглеждате свойствата на продукти според изискванията и повторно публикувате информацията, така че вашите агенти по продажбите да виждат последните промени в наличните продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1aaed-148">Уверете се, че имате някоя от следните роли на защита или еквивалентни разрешения: системен администратор, персонализатор на системата, мениджър по продажби, вицепрезидент по продажби, вицепрезидент по маркетинг или главен изпълнителен директор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1aaed-149">В картата на сайта изберете **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1aaed-150">Отворете активен продукт, който искате да промените, и в командната лента изберете **Коригиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1aaed-151">В диалоговия прозорец **Потвърждаване на коригиране** изберете **Потвърждаване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-152">Това ще промени състоянието на продукта на **В процес на корекция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1aaed-153">След като приключите с направените промени, от командната лента изберете **Публикуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="1aaed-154">За да върнете промените и да продължите с последната активна версия на продукта, изберете **Връщане**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-155">Това променя състоянието на продукта обратно към **Активно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="1aaed-156">Клониране на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="1aaed-157">Когато създавате нов продукт, спестете време, като клонирате съществуващ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-158">Това създава копие на оригиналния запис с всички подробности с изключение на името и ИД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1aaed-159">Уверете се, че имате някоя от следните роли на защита или еквивалентни разрешения: системен администратор, персонализатор на системата, мениджър по продажби, вицепрезидент по продажби, вицепрезидент по маркетинг или главен изпълнителен директор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1aaed-160">В картата на сайта изберете **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1aaed-161">Изберете група продукти, който искате да клонирате, и върху командната лента изберете **Клонирай**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-162">Появява се диалогов прозорец за потвърждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1aaed-163">Изберете **Потвърждение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-164">Нов запис на продукт ще се отвори със същата информация като оригиналния с изключение на името и ИД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="1aaed-165">Отписване на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="1aaed-166">Ако вашата организация не продава вече даден продукт, го отпишете, така че продуктът вече да не е наличен за вашите агенти по продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1aaed-167">Уверете се, че имате права за достъп на системен администратор или мениджър на Sales Professional или еквивалентни разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1aaed-168">В картата на сайта изберете **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1aaed-169">Отворете активен продукт, който искате да отпишете, и в командната лента изберете **Отписване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1aaed-170">В диалоговия прозорец **Потвърждаване на отписване** изберете **Потвърждаване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="1aaed-171">Изтриване на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-172">За да спрете продажбата на даден продукт, го изтрийте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1aaed-173">Не можете да възстановите изтрит запис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1aaed-174">Уверете се, че имате права за достъп на системен администратор или мениджър на Sales Professional или еквивалентни разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1aaed-175">В картата на сайта изберете **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1aaed-176">Изберете група продукти, който искате да изтриете, и върху командната лента изберете **Изтриване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1aaed-177">В диалоговия прозорец **Потвърждаване на изтриването** изберете **Продължение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="1aaed-178">Количествени коефициенти за продукти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-179">Факторите за количество поддържат продажбата на продукти, базирани на абонамент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-180">За продукти, базирани на абонамент, количеството в реда на офертата или реда договора по проект се изразява като брой на потребителски месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-181">Обикновено цената на абонаментния софтуер се съхранява в каталога като цена за потребител на месец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-182">Въпреки това можете да използвате други времеви описания вместо това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-183">По време на процеса на продажба цената в реда на офертата обикновено е цената за потребител на месец, която е договорена и сконтирана от агента по ИТ продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-184">Всяка сделка има различен брой потребители и различен брой абонаментни месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-185">Количеството, което се използва за изчисляване на сумата на реда на офертата, е произведение от броя на потребителите и броя на абонаментите месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-186">Количествените коефициенти се опират на атрибутите на продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-187">Когато конфигурирате специфични свойства за даден продукт, можете да маркирате поднабор от тези свойства или всички свойства като количествени коефициенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-188">Системата проверява дали само числови свойства или свойства на продукта, които имат числов тип данни, са маркирани като количествени коефициенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-189">Когато продукт, за който са конфигурирани количествени коефициенти, се добави към ред на оферта, полето **Количество** в реда на офертата става поле само за четене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="1aaed-190">След като въведете стойности за свойствата на продукта, които са количествени коефициенти, се изчислява количеството на реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="1aaed-191">Например, ако има следните свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1aaed-192">**Брой потребители**: Броят на потребителите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="1aaed-193">**Брой месеци**: Броят на абонаментните месеци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="1aaed-194">**SKU на продукт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="1aaed-195">Свойствата **Брой потребители** и **Брой месеци** могат да бъдат маркирани като количествени коефициенти чрез редактиране на свойствата на реда на продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aaed-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
