---
title: Затваряне на оферта
description: Тази тема предоставя информация за приключването на оферти в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3c429fa14b4b95420c67a91a6a59af7db2660f68
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898878"
---
# <a name="close-a-quote"></a><span data-ttu-id="d8256-103">Затваряне на оферта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-103">Close a quote</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-105">Офертата на проекта може да бъде затворена като Спечелена или Изгубена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-105">A project quote can be closed as Won or Lost.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-106">Тъй като функциите Активиране и Ревизиране не се поддържат в оферти в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, можете да затворите проект на оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-106">Because the functions Activate and Revise are not supported on quotes in Microsoft Dynamics 365 Project Operations, you can close a draft quote.</span></span>

## <a name="close-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="d8256-107">Затваряне на оферта като спечелена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-107">Close a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-108">Затварянето на офертата на проекта, когато спечели, ще зададе статуса на офертата на **Затворено** и описание на състоянието към **Спечелена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-108">Closing a project quote as Won will set the status of the quote to **Closed** and status reason to **Won**.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-109">Затварянето на офертите го прави само за четене и създава проект на договор за проект с цялата информация за офертите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-109">Closing the quotes makes it read-only and creates a draft project contract with all the quote information.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-110">Тъй като затворена оферта не може да бъде отворена отново, преди да затворите оферта, диалоговият прозорец за потвърждение ще потвърди вашите промени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-110">Because a closed quote can't be reopened, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-111">Договорът за проект, създаден от проектна оферта, също е достъпен в модула за управление и счетоводен отчет на Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-111">The project contract created from a project quote is also made available in the Project management and accounting module of Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-112">Ако даден договор за проект не е съпоставен с проект по някоя от неговите линии, този договор за проект се предоставя като неактивен договор за проект и става активен веднага след като проектът бъде картографиран на поне една от неговите линии на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-112">If a project contract is not mapped to a project on any of its lines, this project contract is made available as an inactive project contract and becomes active as soon as a project is mapped to at least one of its contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-113">Ако офертата е прикрепена към възможност, всички други проектни оферти за възможността автоматично се затварят като Изгубени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-113">If the quote is attached to an opportunity, any other project quotes on the opportunity are automatically closed as Lost.</span></span>

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="d8256-114">Финансово въздействие от затварянето на котировка като спечелена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-114">Financial impact of closing a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-115">Ако има фактически данни за времето, записано в даден проект, докато той все още е приложен към проектна оферта, се записват само разходите за времето или разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-115">If there have been any actuals for time recorded on a project while it is still attached to a draft quote, only the cost of the time or expense is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-116">След като офертата бъде затворена като спечелена, приложението ще рефакторира разходите, като обърне по-старите фактически разходи и ще създаде нови действителни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-116">After a quote is closed as Won, the application will refactor the costs by reversing the older cost actuals and re-creating new cost actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-117">Заявлението ще обработи тези фактически факти за разходите въз основа на метода за фактуриране на свързаната линия на договор за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-117">The application will process these cost actuals based on the Billing method of the associated project contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-118">Ако фактическите факти за разходите се позовават на ред за времеви и материален договор, системата автоматично ще създаде съответни действителни факти за нефактурирани продажби, когато офертата е затворена и проектният договор е създаден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-118">If the cost actuals reference a time and material contract line, the system will automatically create corresponding unbilled sales actuals for when the quote is closed and the project contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-119">Ако фактическите факти за разходите се позовават на договорна линия с фиксирана цена, приложението ще спре да обработва действителните факти за разходите въз основа на правилата за разделено фактуриране за клиентите по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-119">If the cost actuals reference a fixed price contract line, the application will stop reprocessing the cost actuals based on the split billing rules for the project contract customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-120">Всички преработени факти са налични в модула за управление на проекта и счетоводство, за да може счетоводителят на проекта да преглежда, актуализира и публикува в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-120">All reprocessed actuals are available in the Project management and accounting module for the Project accountant to review, update, and post to the General ledger.</span></span> 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a><span data-ttu-id="d8256-121">Затваряне на оферта като загубена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-121">Close a quote as Lost</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-122">Затварянето на офертата на проекта като загубена, ще зададе статуса на **Затворено** и описание на състоянието на **Загубена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-122">Closing a project quote as Lost will set the status to **Closed** and status reason to **Lost**.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-123">Затварянето на офертата я прави само за четене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-123">Closing the quote makes it read-only.</span></span> <span data-ttu-id="d8256-124">Тъй като затворена оферта не може да бъде отворена отново и преди да затворите оферта, диалоговият прозорец за потвърждение ще потвърди вашите промени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-124">Because a closed quote can't be reopened and, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d8256-125">Ако офертата на проекта, която е затворена като Lost, има проект, посочен в някой от неговите редове, този проект също е маркиран като Затворен и всички резервации на ресурси от този ден напред се анулират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-125">If the project quote that is closed as Lost has a project referenced on any of its lines, that project is also marked as Closed and any resource bookings from that day forward are canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8256-126">В Project Operations затварянето на оферта като спечелена или загубена няма да повлияе на това състояние на възможността, която ще остане отворена, докато не бъде ръчно затворена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8256-126">In Project Operations, closing a quote as Won or Lost will not impact that status of the Opportunity, which will remain open until it is manually closed.</span></span>
