---
title: Конфигуриране на счетоводство за вътрешни проекти
description: Тази тема предоставя информация за това как да настроите практики за счетоводство за вътрешни проекти в Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 65d05e3a6321dc32aee55c28b3eaa4bd0bae2f86
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5857965"
---
# <a name="configure-accounting-for-internal-projects"></a>Конфигуриране на счетоводство за вътрешни проекти

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Вътрешните проекти позволяват на компаниите да проследяват разходите, свързани с дейности, които не се таксуват от клиента. Примери за вътрешни проекти включват:

- Разработване на продукт, като мобилно приложение, и проследяване на разходите, свързани с разработката.
- Управление на времето и разходите за предварителна продажба. Този предпродажен вътрешен проект може да бъде конвертиран по-късно в проект за плащане, ако се спечели оферта.

Всеки проект, който не е свързан с договор в Dynamics 365 Project Operations се третира като вътрешен. Профилите за разходи и приходи по проект не се използват за определяне на правилата за осчетоводяване за проекта. Вътрешните разходи по проекта винаги се осчетоводяват, като се използват принципите на печалбата и загубата. Счетоводните книги за осчетоводяване са дефинирани на страницата **Настройка на осчетоводяване на книга**.

- Транзакциите във времето се осчетоводяват чрез дебитиране на **Разходи** сметка и кредитиране на акаунт **Разпределение на заплати**.
- Транзакциите на разходи се осчетоводяват чрез дебитиране на **Разходи** сметка и кредитиране на **Сметка за компенсиране за разход**.
- Транзакциите с артикули се осчетоводяват чрез дебитиране на сметката **Разходи** и кредитиране на сметката **Разходи - артикул**.

След като транзакциите бъдат осчетоводени в проекта, ако проектът е свързан с договор за проект, системата обръща всички натрупани транзакции и създава нови таксувани транзакции. Фактурираните транзакции следват счетоводните правила, определени в съответния профил на разходите и приходите на проекта.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
