---
title: Конфигуриране на междуфирмено фактуриране
description: Тази тема предоставя информация и примери за конфигуриране на междуфирмено фактуриране за проекти.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bdb6122d8aba84d2b449f9f17a4093388b585614
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595426"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>Конфигуриране на междуфирмено фактуриране

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Изпълнете следните стъпки, за да настроите междуфирмено фактуриране за проекти в Dynamics 365 Project Operations. Междуфирмените трансакции са трансакции на време и разходи от договор по проект, които принадлежат на една фирма или организационна единица, докато ресурсите за договора по проект са част от друга фирма или организационна единица.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>Пример: конфигуриране на междуфирмено фактуриране

В следващия пример Contoso Robotics USA (USPM) е получаващото юридическо лице, а Contoso Robotics UK (GBPM) е кредитиращото юридическо лице. 

1. **Конфигуриране на междуфирмено счетоводство между юридически лица**. Всяка двойка получаващи и кредитиращи юридически лица трябва да бъде конфигурирана на страницата за [междуфирмено счетоводство](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup) на главната книга.
    
    1. В Dynamics 365 Finance отидете на **Главна книга** > **Настройка на публикуване** > **Междуфирмено счетоводство**. Създайте запис със следната информация:

        - **Първоначална фирма** = **GBPM**
        - **Фирма на местоназначение** = **USPM**

2. **Конфигуриране на търговските отношения между юридически лица**. Записът на клиента, представляващ получаващото юридическо лице, трябва да се създаде в кредитиращото юридическо лице. Записът на доставчика, представляващ кредитиращото юридическо лице, трябва да се създаде в получаващото юридическо лице.

     1. Във „Финанси“ изберете юридическото лице **GBPM**.
     2. Отидете на **Вземания** > **Клиент** > **Всички клиенти**. Създайте нов запис за юридическото лице **USPM**.
     3. Разгънете **Име**, филтрирайте записите по **Тип** и изберете **Юридически лица**. 
     4. Намерете и изберете клиентския запис за **Contoso Robotics USA (USPM)**.
     5. Изберете **Използване на съвпадение**. 
     6. Изберете клиентската група и след това запишете записа.
     7. Изберете юридическото лице **USPM**.
     8. Отидете на **Задължения** > **Доставчици** > **Всички доставчици**. Създайте нов запис за юридическото лице **GBPM**.
     9. Разгънете **Име**, филтрирайте записите по **Тип** и изберете **Юридически лица**. 
     10. Намерете и изберете клиентския запис за **Contoso Robotics UK (GBPM)**.
     11. Изберете **Използване на съвпадение**, изберете групата доставчици и след това запишете записа.
     12. В записа на доставчика изберете **Общи** > **Настройвака** > **Междуфирмени**.
     13. В раздела **Търговски връзки** задайте **Активно** на **Да**.
     14. Изберете фирмата на доставчика **GBPM** и в **Запис на моя акаунт** изберете клиентския запис, който създадохте по-рано в процедурата.

3. **Конфигурирайте междуфирмените настройки в управлението на проекти и счетоводните параметри**. 

    1. Изберете юридическото лице **USPM** и отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
    2. В раздела **Междуфирмени** изберете категорията на доставката, за да съответства на фактурите на доставчика, които се генерират автоматично.
    3. В **Категория по подразбиране** изберете **Междуфирмени ресурси**.
    4. Изберете юридическото лице **GBPM** и отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
    5. В раздела **Междуфирмени** изберете категория на проекта по подразбиране за всеки тип трансакция. Категориите на проекти се използват за данъчна конфигурация, когато фактурираната категория в междуфирмените транзакции съществува само в юридическото лице-заем. Можете да изберете да натрупвате приходи за вътрешнофирмени транзакции. Начисляване се случва, когато трансакциите се публикуват през журнала за интеграция на Project Operations в кредитиращото юридическо лице. Журналът се отменя, когато се публикува междуфирмената фактура.
    6. В групата **При заемане на ресурси** изберете **...** > **Нов**. 
    7. В мрежата изберете следната информация:

          - **Получаващо юридическо лице** = **GBPM**
          - **Натрупан приход** = **Да**
          - **Категория на таблица за работно време по подразбиране** = **По подразбиране – час**
          - **Категория на разход по подразбиране** = **По подразбиране – разход**

4. **Задайте междуфирмени сметки за разходи и приходи в настройката за публикуване на книгата**. Сметката за вътрешнофирмени приходи се кредитира, когато междуфирмената клиентска фактура се публикува в кредитиращото юридическо лице. Сметката за междуфирмени разходи се дебитира, когато съответната чакаща фактура на доставчик се публикува в получаващото юридическо лице. Тези сметки са зададени в съответните юридически лица. 
      
     1. Във Finance изберете получаващото юридическо лице, **USPM**. 
     2. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Публикуване** > **Настройка на публикуване на счетоводна книга**. 
     3. В раздела **Сметки за разход**, в **Тип сметка за счетоводна книга** изберете **Междуфирмен разход**. Създайте нов запис със следната информация:
      
        - **Кредитиращо юридическо лице** = **GBPM**
        - **Основна сметка** = Изберете основната сметка за междуфирмени разходи
        
     4. Изберете кредитиращото юридическо лице, **GBPM**. 
     5. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Публикуване** > **Настройка на публикуване на счетоводна книга**. 
     6. В раздела **Сметки за приходи**, в **Тип сметка за счетоводна книга** изберете **Междуфирмен приход**. Създайте нов запис със следната информация:

        - **Получаващо юридическо лице** = **USPM**
        - **Основна сметка** = Изберете основната сметка за междуфирмени приходи 

5. **Настройване на прехвърляне на цени за труд**. Междуфирменото прехвърляне на цени е конфигурирано в Project Operations на Dataverse. Конфигурирайте [размер на разход за труд](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) и [размер на фактура за труд](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) за междуфирмено фактуриране. Прехвърлянето на цени не се поддържа за трансакции за междуфирмен разход. Цената за продажби между организационните единици винаги ще е зададена на същата стойност като себестойността за ресурсната единица.

      Разходите за ресурси за разработчици в Contoso Robotics UK са 88 GBP на час. Contoso Robotics UK ще фактурира на Contoso Robotics USA 120 USD за всеки час, през който този ресурс е работил по американски проекти. Contoso Robotics USA ще фактурира на клиента Adventure Works 200 USD за работата, извършена от ресурса за разработчици на Contoso Robotics UK.

      1. В Project Operations на Dataverse отидете на **Продажби** > **Ценови листи**. Създайте нова ценова листа за себестойност, наречена **Размер на разход на Contoso Robotics UK.** 
      2. В ценовата листа за себестойност създайте запис със следната информация:
         - **Роля** = **Разработчик**
         - **Разход** = **88 GBP**
      3. Отидете на **Настройки** > **Организационни единици** и прикачете тази ценова листа за себестойност към организационната единица **Contoso Robotics UK**.
      4. Отидете на **Продажби** > **Ценови листи**. Създайте нова ценова листа за себестойност, наречена **Размер на разход на Contoso Robotics USA**. 
      5. В ценовата листа за себестойност създайте запис със следната информация:
          - **Роля** = **Разработчик**
          - **Ресурсна фирма** = **Contoso Robotics UK**
          - **Разход** = **120 USD**
      6. Отидете на **Настройки** > **Организационни единици** и прикачете ценовата листа за себестойност за **размер на разход на Contoso Robotics USA** към организационната единица **Contoso Robotics USA**.
      7. Отидете на **Продажби** > **Ценови листи**. Създайте ценова листа за продажби, наречена **Размер на фактура на Adventure Works**. 
      8. В ценовата листа за продажби създайте запис със следната информация:
          - **Роля** = **Разработчик**
          - **Ресурсна фирма** = **Contoso Robotics UK**
          - **Размер на фактура** = **200 USD**
      9. Отидете на **Продажби** > **Договори по проект** и прикачете ценовата листа **Размер на фактура на Adventure Works** към ценовата листа по проект на Adventure Works на договора по проект.
