---
title: Създаване на междуфирмени фактури за клиенти и доставчици
description: Тази тема предоставя информация за това как да създавате междуфирмени фактури за клиенти и доставчици.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 92d08537fe0c2a1deba486974db53e7ebe1ff2d8
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948376"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="9cddf-103">Създаване на междуфирмени фактури за клиенти и доставчици</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="9cddf-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="9cddf-105">Счетоводител по проект в кредитиращо юридическо лице, създава междуфирмена фактура за клиент за разходите по проекта, които се прехвърлят към получаващото юридическо лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-106">След като междуфирмената фактура за клиента бъде одобрена и публикувана, кредитиращото юридическо лице изпраща междуфирмената фактура на получаващото юридическо лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="9cddf-107">Счетоводителят на проекта на кредитиращото юридическо лице може да настрои групов процес за генериране на междуфирмени фактури периодично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-108">Счетоводителят на проекта определя критериите, като конкретни проекти, за създаване на междуфирмени фактури в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="9cddf-109">Ръчно създаване на междуфирмена клиентска фактура за трансакции по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="9cddf-110">Използвайте тази процедура за ръчно създаване на междуфирмена клиентска фактура за трансакции по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-111">Търсете часове, публикувани от работници по проекти в получаващите юридически лица, и разходи, направени от вашето юридическо лице от името на получаващи юридически лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-112">Можете да търсите по име на юридическо лице, номер на договор по проект, номер на проект, период от време или всяка комбинация от тези опции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-113">В резултатите от търсенето изберете трансакциите, които да добавите към междуфирмена фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cddf-114">Следващите стъпки трябва да бъдат извършени в юридическото лице, което отпуска заеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9cddf-115">В Dynamics 365 Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Фактури по проект** > **Междуфирмени фактури на клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-116">На страницата със списъка **Междуфирмени фактури на клиенти**, в екрана за действия изберете **Ново.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="9cddf-117">На страницата **Създаване на междуфирмена фактура** в полето **Юридическо лице** изберете получаващото юридическо лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cddf-118">По избор: Въведете конкретен договор по проект и номер на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9cddf-119">Стеснете търсенето, като изберете диапазон от дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-120">Въведете конкретни дати в полетата **Начална дата** и **Крайна дата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-121">Само междуфирмени трансакции, които са публикувани в рамките на този период от време, се показват в резултатите от търсенето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9cddf-122">Задайте **Параметър на разширен счетоводен запис по проект** на **Да** и изберете **Търсене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9cddf-123">В резултатите от търсенето изберете трансакциите, които да включите в предложението за междуфирмена фактура, и след това изберете **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9cddf-124">На страницата **Междуфирмена фактура на клиент** се показват трансакциите на междуфирмения проект, които сте избрали от резултатите от търсенето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-125">За да промените трансакциите, преди да изпратите фактурата на получаващото юридическо лице, направете следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="9cddf-126">На страницата **Междуфирмена фактура на клиента** отворете данните за фактурата и след това изберете **Добавяне на ред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="9cddf-127">За да премахнете ред го изберете, а след това изберете **Премахване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="9cddf-128">Преглеждайте коментарите, причините, финансовите измерения и друга информация за избран ред в подробностите за реда за фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="9cddf-129">За да публикувате междуфирмена фактура на клиент, в екрана за действия изберете **Публикуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cddf-130">Ако организацията изисква междуфирмените фактури да бъдат прегледани преди публикуването, системен администратор може да настрои работен поток за междуфирмени фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-131">Ако работен поток не е настроен за междуфирмени фактури, можете да публикувате междуфирмената фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="9cddf-132">Създаване на партидна задача за междуфирмени фактури</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="9cddf-133">Можете да създавате множество междуфирмени фактури едновременно за всички получаващи юридически лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-134">Като използвате функционалността за търсене, можете например да търсите всички трансакции, които са публикувани по заети работници и свързани с проекти, управлявани от други юридически лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-135">След това за всяко получаващо юридическо лице можете да създадете междуфирмена фактура за трансакциите, предоставени в резултатите от търсенето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cddf-136">Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Фактури по проект** > **Създаване на междуфирмени фактури на клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9cddf-137">На страницата **Създаване на междуфирмени клиентски фактури** в полето **Фирма** изберете юридическо лице за фактурирането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-138">Ако не изберете фирма, всички трансакции, които отговарят на критериите за търсене, се показват за всички получаващи юридически лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cddf-139">В **Създаване на една фактура за** изберете дали да създадете фактура за междуфирмени трансакции въз основа на проект или въз основа на получаващо юридическо лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9cddf-140">По избор: За да изберете конкретен проект и договор по проект за създаване на междуфирмени фактури, щракнете върху **Избор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-141">На страницата **Запитване**, в полето **Критерии** изберете договора по проект, номера на проекта или и двете, след което изберете **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9cddf-142">В раздела **Партида** настройте партиден процес за периодично създаване на междуфирмени фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-143">За повече информация вижте [Подаване на задача за партидна обработка от формуляр](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="9cddf-144">За да публикувате междуфирмени фактури на клиент, в екрана за действия изберете **Публикуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cddf-145">Ако организацията изисква междуфирмените фактури да бъдат прегледани преди публикуването, системен администратор може да настрои работен поток за междуфирмени фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-146">Ако работен поток не е настроен за междуфирмени фактури, можете да публикувате междуфирмените фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="9cddf-147">Публикуване на фактура на междуфирмен доставчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="9cddf-148">Счетоводител по проект в получаващото юридическо лице може да преглежда междуфирмени чакащи фактури на доставчик, когато се публикува съответната междуфирмена клиентска фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-149">Във Finance, в получаващото юридическо лице отидете на **Задължения** > **Фактури** > **Чакаща фактура на доставчик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-150">Номерът на чакащата фактура ще съответства на междуфирмения номер на фактурата на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-151">Проверете дали фактурата е правилна и след това я публикувайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9cddf-152">Публикуването на междуфирмена фактура на доставчик създава подкнига на проект и трансакция от главна книга, които отразяват разходите за трансакцията в получаващото юридическо лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cddf-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
