---
title: Създаване на междуфирмени трансакции
description: Тази тема предоставя информация за това как да създавате междуфирмени трансакции.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b8b35e8875ac4aff1ae9690c4d4afabe25af8dc9
ms.sourcegitcommit: 7468d668c48c1d87934aab9a034decd51e56dec6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "5880435"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>Създаване на междуфирмени трансакции

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Междуфирмените трансакции са трансакции на време и разходи от договор по проект, които принадлежат на една фирма или организационна единица, докато ресурсите за договора по проект са част от друга фирма или организационна единица.

При одобряването на междуфирмена трансакция се създават следните реални трансакции

| **Тип на трансакция** | **Приложена ценова листа** | **Валута на транзакцията** |
| --- | --- | --- |
| Разход | Ценова листа за себестойност за единицата, сключваща договора | Валута на реда за цената |
| Нефактурирани продажби. Те са създадени само за действителни данни, които са свързани с аспекти на договор чрез тип фактуриране, време и материал. | Ценова листа за продажби на договор по проект | Валута на договора |
| Разход на ресурсна единица | Ценова листа за себестойност за ресурсната единица | Валута на реда за цената |
| Продажби между организационни единици | Ценова листа за себестойност за единицата, сключваща договора | Валута на реда за цената |

Разходите, разходът на ресорсната единица и цените и валутата на трансакцията за продажби между организационните единици се определят от **организационната единица**. Важно е това да не се забравя, когато решавате как да структурирате фирми и организационни единици при изпълнението.

Когато създавате възможност, оферта, договор по проект и записи на проект, системата проверява дали валутата на договарящата се единица съвпада със счетоводната валута на договарящата се фирма. Когато не са еднакви, тези записи не могат да се създадат. Валутата на организационната единица е дефинирана в Dynamics 365 Project Operations, като отидете на **Dataverse** > **Настройки** > **Организационни единици**. Счетоводната валута на фирмата е дефинирана в Dynamics 365 Finance, като отидете на **Главна книга** > **Настройка на книга** > **Книга**. Валутата се синхронизира със средата на Dataverse с помощта на нанасяне на двукратно записване в главните книги.

Системата създава действителни данни за разход на ресурсна единица и продажби между организационните единици в следните ситуации:

  - Когато ресурсната единица е различна от договарящата се единица
  - Когато ресурсната фирма е различна от договарящата се фирма

Но само трансакции с ресурсна фирма, различна от договарящата се фирма, ще бъдат прехвърлени в среда на Dynamics 365 Finance за допълнително осчетоводяване.

Осчетоводяването за действителните данни на проект се записва в журнала за интеграция на Project Operations във Finance. Системата създава следните счетоводни записи.

| **Тип на трансакция** | **Юридическо лице** | **Създава трансакция на проект при публикуване** | **Финансови измерения по подразбиране от** | **Група данъци върху продажбите за фактуриране и група данъци върху продажбите с елементи за фактуриране по подразбиране** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Разход | Не се добавя към журнала за интеграция | Няма | Няма | Няма |
| Нефактурирани продажби | Журналът за интеграция на получаващото юридическо лице | Да | Project | **Група данъци върху продажбите за фактуриране**: базирана на **клиент на договор** <br/> **Група данъци върху продажбите с елементи за фактуриране**: от текущата категория проекти на юридическо лице в счетоводния запис |
| Разход на ресурсна единица | Журнал за интеграция на кредитиращото юридическо лице | No | Междуфирмен клиент | **Група данъци върху продажбите за фактуриране**: базирана на **междуфирмен клиент** <br/> **Група данъци върху продажбите с елементи за фактуриране**: от текущата категория проекти на юридическо лице в счетоводния запис |
| Продажби между организации | Журнал за интеграция на кредитиращото юридическо лице | No | Междуфирмен клиент | **Група данъци върху продажбите за фактуриране**: базирана на **междуфирмен клиент** <br/> **Група данъци върху продажбите с елементи за фактуриране**: от текущата категория проекти на юридическо лице в счетоводния запис |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>Пример: междуфирмени трансакции

Мира Тасева, разработчик, нает в GBPM, записва 10 часа работа по проект на USPM Adventure Works, който е одобрен от ръководителя на проекта. Разходите за разработчици в GBPM са 88 GBP на час. GBPM ще фактурира на USPM 120 USD на час на разработчик. USPM ще фактурира на клиента Adventure Works 200 USD за работата, извършена от ресурса на GBPM. За повече информация, вижте [Конфигуриране на междуфирмено фактуриране](configure-intercompany-invoicing.md).

1. В Project Operations отидете на **Ресурси** и изберете **Мира Тасева** от списъка. В раздела **Планиране**, в полето **Фирма** изберете **GBPM**.
2. Отидете на **Продажби** > **Клиенти** и изберете **Нов**, за да създадете нов запис на клиент за Adventure Works.
    1. Задайте фирмата на **USPM**.
    2. Задайте **Тип релация** на **Клиент**.
    3. Изберете **Клиентска група 10 – вътрешна**.
    4. Задайте валутата на **USD**.
    5. Записване на записа.
3. Отидете на **Продажби** > **Договори по проект** и създайте нов договор по проект за Adventure Works.
    1. Настройте компанията собственик на **USPM** и възложителя към **Contoso Robotics US**.
    2. Изберете Adventure Works като клиент.
    3. Изберете ценова листа на продукт и запишете записа.
    4. В раздела **Аспекти на договор** създайте нови аспекти на договор. Задайте произволно име и изберете **Време и материали** като метод за фактуриране.
    5. Създайте нов проект и го свържете с тези аспекти на договор.
4. Влезте като ресурса **Мира Тасева**. Отидете на **Проекти** > **Записи за време** и създайте запис за време за проекта на Adventure Works.
5. Влезте като мениджър на проекта. Отидете на **Проекти** > **Одобрения** и одобрете трансакцията на записа за време, регистрирана от Мира Тасева.
6. Навигирайте до проекта Adventure Works и изберете **Свързани** > **Действителни данни**. Създават се следните трансакции на действителни данни.

| **Тип на трансакция** | **Цена** | **Валута на транзакцията** | **Навло** |
| --- | --- | --- | --- |
| Разход | 120 | USD | 1200 |
| Нефактурирани продажби | 200 | USD | 2000 |
| Разход на ресурсна единица | 88 | GBP | 880 |
| Продажби между организационни единици | 120 | USD | 1200 |

7. Влезте като счетоводител на USPM. Отворете екземпляра на Finance на Project Operations и изберете фирмата **USPM**. 
8. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Project Operations в Customer Engagement** > **Импортиране от поетапна** и изберете изпълнението на периодичен процес. Този периодичен процес ще попълни журнала за интеграция на Project Operations.
9. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Журнали** > **Журнал за интеграция на Project Operations** и прегледайте счетоводните записи. Системата създава следващия ред.

    | **Тип на трансакция** | **Цена** | **Валута на транзакцията** | **Навло** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Нефактурирани продажби | 200 | USD | 2000 |

    Ако системата е настроена да натрупва приходи за този проект, се публикува следното:

    - Дебит: Проект – Стойност на продажбите на WIP 200 USD
    - Кредит: Проект – Натрупан приход 200 USD

    Тази нефактурирана продажба вече е готова за фактуриране. Фактурата за клиента Adventure Works може да бъде публикувана финансово, когато е необходимо.

10. Влезте като счетоводителя на **GBPM**. Отворете екземпляра на Finance на Project Operations и отворете фирмата **GBPM**. 
11. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Интеграция на Project Operations** > **Импортиране от инсценираща маса** и стартирайте периодичния процес, за да попълните дневника на интеграция на Project Operations.
12. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Журнали** > **Журнал за интеграция на Project Operations** и прегледайте редовете. Системата създава следващите редове.

    | **Тип на трансакция** | **Цена** | **Валута на транзакцията** | **Навло** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Разход на ресурсна единица | 88 | GBP | 880 |
    | Продажби между организационни единици | 120 | USD | 1200 |

    Публикуването на тези записи води до следните трансакции на ваучери:

    - Дебит: Цена на проекта: 88 GBP
    - Кредит: разпределение на изплащания: 88 GBP

    Ако системата е настроена да натрупва междуфирмен приход, се публикува следното:

    - Дебит: Проект – Стойност на продажбите на WIP 120 USD
    - Кредит: Проект – Натрупан приход 120 USD

    Системата вече е готова да създаде междуфирмена фактура за клиент.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
