---
title: Стойности по подразбиране за финансово измерение
description: Тази тема предоставя информация за това как да настроите финансовите измерения по подразбиране.
author: sigitac
ms.date: 12/14/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8c1eb71d13ca7fc59118d15fef7ac914577b3b0e
ms.sourcegitcommit: fe5610464fdb5be756aa6a6a5b3c9a991dea0ed8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7922925"
---
# <a name="financial-dimension-defaults"></a>Стойности по подразбиране за финансово измерение

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

Dynamics 365 Project Operations използва рамката [Финансови измерения](/dynamics365/finance/general-ledger/financial-dimensions) в Dynamics 365 Finance за предоставяне на допълнителни аналитични данни за трансакции в подкнигата и главната книга.

Финансовите измерения по подразбиране могат да се зададат за клиент, източник на финансиране на проекта, контролна точка, аспекти на договор по проект или проект.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-a-customer"></a>Определяне на финансовите измерения по подразбиране за клиент

По подразбиране клиентските измерения са посочени във Finance. Изпълнете следните стъпки, за да настроите измерения по подразбиране.

1. Отидете на **Вземания** > **Клиенти** > **Всички клиенти**.
2. На страницата **Клиенти**, в раздела **Финансови измерения** задайте стойностите на финансовите измерения за конкретния клиент.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-project-contracts"></a>Определяне на финансовите измерения за договори по проект

Договорите по проект се създават и поддържат в Common Data Service (CDS). Счетоводните атрибути за договорите по проект са зададени в модула **Управление на проекти и счетоводство** във Finance.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-funding-source"></a>Задайте финансови измерения за източник на финансиране на проект

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Договори по проекти**.
2. Изберете записа, който искате да актуализирате, и в раздела **Договор по проект** изберете **Показване на счетоводство по подразбиране**.
3. Разгънете **Свързана информация** и изберете раздела **Източници на финансиране**.
4. Задайте стойности по подразбиране за финансово измерение. Обърнете внимание, че финансовите измерения по подразбиране са от акаунта на клиента.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-contract-line"></a>Задаване на финансови измерения за аспекти на договор по проект

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Договори по проекти**.
2. Изберете записа, който искате да актуализирате, и в раздела **Договор по проект** изберете **Показване на счетоводство по подразбиране**.
3. Разгънете **Свързана информация** и изберете раздела **Аспекти на договор**.
4. Задайте стойности по подразбиране за финансово измерение. Финансовите измерения по подразбиране са приложими и могат да се използват само с аспекти на договор с фиксирана цена (контролна точка).

Тези стойности по подразбиране се използват за свързани трансакции по акаунт на проект и редове на фактури.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-projects"></a>Определяне на финансовите измерения за проекти

Проектите се създават и поддържат в CDS. Счетоводните атрибути за проектите са зададени в модула **Управление на проекти и счетоводство** във Finance.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Всички проекти**.
2. Изберете записа, който искате да актуализирате, и в раздела **Проект** изберете **Показване на счетоводство по подразбиране**.
3. Разгънете **Свързана информация** и изберете раздела **Настройка**.
4. Задайте стойности по подразбиране за финансово измерение. Обърнете внимание, че финансовите измерения по подразбиране са от акаунта на клиента. Ако проектът е свързан с аспекти на договор с множество клиенти на договор по проект, основният клиент се използва за финансови измерения по подразбиране.

Финансовите измерения по подразбиране на проекта се използват за задаване на стойности по подразбиране за счетоводен запис за трансакции за време, разход и такса в **журнала за интеграция на Project Operations** и в свързаните редове на фактура по проект.

## <a name="apply-financial-dimensions-for-project-time-entries"></a>Прилагане на финансови величини за записи за време на проекта
За да приложите финансови нива на аналитичност за записи за време на проекта, имайте предвид, че стойността на нивото по подразбиране се основава на следната поръчка:

1. Ресурс
2. Project
3. Източник на финансиране

Ако например нивото на аналитичност по подразбиране е зададено на ресурс, той ще бъде приложен по подразбиране, който е зададен на проекта. По същия начин ще се прилага проектно измерение по подразбиране по подразбиране, което е посочено в източника на финансиране.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
