---
title: Типове периоди
description: Тази тема предоставя информация за начина на задаване на типове периоди за оценка на приход.
author: sigitac
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 487e3de7895ca0752e6c9033c7bb7007ba89301c01e6205b3bc8a7d750724bc9
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6998763"
---
# <a name="period-types"></a>Типове периоди

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Типът на периода определя колко често се изчисляват приходите от даден проект. Тази тема предоставя информация за начина на задаване на типове периоди за оценка на приход. 

## <a name="create-and-work-with-period-types"></a>Създаване и работа с типове периоди
За да създавате и работите с типове периоди, изпълнете следните стъпки:

1. В средата на Dynamics 365 Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройка** > **Оценки** > **Типове периоди**.
2. Изберете **Нов**, за да създадете нов тип период. Въведете име и описание.
3. В полето **Честота** задайте стойност:

    - Ако изберете **Седмично**, **На две седмици**, **Два пъти месечно**, **Месечно**, **На ден**, **На тримесечие** или **Годишно**, календарът ще се използва за генериране на периоди. 
    - Ако изберете **Период на книга**, периодите на главната книга от конфигурацията на главната книга ще се използват за генериране на периоди.
    - Ако изберете **Неограничено**, можете да посочите персонализирани периоди.
4. Изберете запис от тип период и след това изберете **Генериране на периоди**, за да създадете периоди за типа период. Въз основа на избраната от вас честота на периода може да имате възможност да посочите начална дата или броя на периодите, които да генерирате.
5. Изберете **Периоди** за преглед на генерираните периоди.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]