---
title: Корекции на проекти
description: Тази статия предоставя информация за корекциите на проекта.
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788360"
---
# <a name="project-adjustments"></a>Корекции на проекти

_**Приложимо за:** Project Operations за сценарии, базирани на наличност/производство_

## <a name="adjustments-overview"></a>Общ преглед на корекциите

Можете да конфигурирате Microsoft Dynamics 365 Project Operations , така че потребителите да могат да правят промени в осчетоводените транзакции. Можете да коригирате транзакциите на проекта поотделно или можете да изберете няколко транзакции наведнъж в списък на всички транзакции по проект. Корекциите на проекта се използват например за масово актуализиране на състоянието на фактуриране, преизчисляване на разходите след промяна на конфигурацията или актуализиране на източниците на финансиране.

Потребителите могат да получат достъп до функционалността за настройка на проекта по няколко начина:

- С помощта на страницата Настройка на транзакции **, която може да бъде достъпна от** Управление на проекти и настройка на **счетоводството** \> **·**.
- С помощта на бутона Корекция **на страницата Осчетоводени транзакции** по **проект, която може да бъде достъпна от** Управление на **проекти и счетоводни** \> **транзакции**.
- С помощта на бутона Корекция **на страницата Осчетоводени** транзакции **по проект в контекста на** проект. Тази страница е достъпна от **Управление на проекти и счетоводство** \> **Всички проекти**.

За да позволите корекции, трябва да разрешите едно или повече състояния на транзакции от **параметри** \> **за управление на проекти и счетоводство** за управление на **проекти и счетоводство в раздела Общи в раздела** Разрешаване **на корекция на състоянието** на транзакцията. Примери за статуси на транзакции включват осчетоводени транзакции, фактурирани транзакции или елиминирани транзакции. Всяко състояние на транзакцията, което е зададено на **"Не** ", ще има транзакции в това състояние, които няма да се показват в процеса на корекция като избираеми за корекция.

Опция за конфигуриране, която е наречена **Винаги създавай транзакция** за корекция, в момента е налична в параметрите за управление на проекти и счетоводство. Можете да забраните тази опция, за да актуализирате първоначалната транзакция, вместо да създавате нови транзакции по време на корекцията в подмножество от сценарии. Обявено е, че този параметър ще бъде отхвърлен до 1 март 2023 г. След 1 март 2023 г. системата винаги ще се държи така, сякаш опцията е активирана.

## <a name="adjustments-process-flow"></a>Регулиране на потока на процеса

Следващите стъпки показват типичния поток за корекции на обработката.

1. Отворете страницата за корекции на **проекта**.
2. Изберете **Изберете**, за да търсите транзакции, които отговарят на очакваните критерии за корекция.
3. В списъка на транзакциите изберете всички транзакции или подмножество от транзакциите за корекция.
4. Изберете **Регулиране** и променете атрибутите на реда. Като алтернатива, ако стойностите са зададени ръчно по време на въвеждане на транзакция, можете да изберете да въведете системни стойности по подразбиране.
5. Списъкът на транзакциите се връща и в колоната **Чакаща корекция** се появява отметка, която показва къде са направени промените. Всички корекции, които имат чакащи промени, се показват в долната половина на страницата. Там можете да направите допълнителни подробни промени извън това, което беше показано на предишната страница.
6. Изберете **Осчетоводяване**, за да осчетоводите транзакциите за корекция.

В зависимост от конфигурацията обикновено се създават нови транзакции за корекцията.

- Полето **Състояние** на фактурата на първоначалната транзакция е зададено на **Коригирано**.
- Създава се транзакция за обръщане, за да се обърне първоначалната транзакция, а **полето Състояние** е зададено на **Коригирано**.
- Създава се нова транзакция, която съдържа промените, направени по време на процеса на корекция.

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>Избиране на няколко осчетоводени транзакции по проекти наведнъж за корекции и кредитни известия

Нова функция, въведена в изданието 10.0.30, позволява избора на множество транзакции за корекция едновременно от страницата Осчетоводени транзакции **по** проект.

Преди да можете да използвате тази функция, тя трябва да бъде разрешена във вашата система. Администраторите могат да използват работната област за управление **на функции, за да проверят състоянието на** функцията и да я разрешат, ако е необходимо. В работната област за управление на **функции потърсете и изберете Многократен избор на осчетоводени транзакции по проект за корекции и кредитни известия**, след което изберете **Разреши** сега **.**

Тази функция позволява следната ключова функционалност:

- Тя може да бъде достъпна от страницата на осчетоводената транзакция в рамките на даден проект, като се използва съществуващият **бутон за настройка** .
- Тя позволява многоредова контрола за избор на страницата Осчетоводени транзакции **на** проекта. Можете да приложите филтри към страницата на списъка и да изберете вашите записи, преди да започнете корекциите.
- Той деактивира **бутона за корекция**, ако някоя транзакция не може да бъде коригирана или ако изберете комбинация от кредитни известия и дневници заедно, вместо поотделно.
- Поради добавянето на контролата за избор на няколко реда, връзката Ангажирани **разходи** в лентата вече не е забранена, ако са избрани няколко реда.
- Той добавя следното предупредително съобщение: "Избрали сте повече от (избран номер) записи за настройка. Продължаването на това действие може да отнеме известно време. Сигурен ли си, че би искал да продължиш с това действие?"

Тази функция също така премахва стъпка 2 от потока на процеса, описан по-рано в тази статия. Следователно всички транзакции, които са били избрани преди отварянето на страницата "Коригиране на транзакции", **ще бъдат включени в списъка с транзакции** за корекция. Не е нужно да използвате бутона Избор **,** за да ги търсите.

> [!NOTE] 
> Дори ако тази функция е забранена, все още можете да изберете няколко записа за настройка. Ще *остане обаче избран* само един запис и диалоговият прозорец Избор на **транзакции** ще се появи веднага след като изберете да отворите корекциите.

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>Коригиране на състоянието на транзакциите, които могат да бъдат разрешени или деактивирани за корекции

Следните състояния могат да бъдат разрешени или забранени в **раздела Общи** на страницата Управление на **проекти и счетоводни параметри** :

- Публикувано
- Предложение за фактура
- Фактурирано
- Очаквано
- Елиминира
- Начален баланс (час)

## <a name="adjustment-parameters"></a>Параметри за регулиране

Тези параметри са изброени на страницата Управление на **проекти и счетоводни параметри** в **раздела Общи** под **групата Корекция** и ще променят поведението за това как се обработват корекциите. 

| Име на параметър | Описание |
|----------------|-------------
| Винаги създавайте транзакция за корекция | Ако този параметър е активиран, процесът на корекция винаги ще създава нова транзакция за обръщане и нова коригирана транзакция, когато има финансово или отчетно въздействие. Ако параметърът е деактивиран, процесът на корекция ще актуализира първоначалната транзакция, вместо да създава обръщане и нова транзакция за сценарий, като например актуализация на текста на транзакцията. |
| Поле за автоматично актуализиране | Ако този параметър е активиран, системата ще преизчисли себестойността и продажната цена. |
| Използвай датата на корекция като нов проект | Този параметър се използва за преместване на транзакции в бъдещ финансов период, преди системата да поддържа тази функция. Не препоръчваме да го използвате, защото променя бизнес датата на транзакцията и ще бъде отхвърлен при бъдещо издание. |
| Разрешаване на затворени дейности | Обикновено транзакциите не могат да бъдат създадени за затворени дейности. Ако този параметър е активиран, това поведение се отменя. Следователно могат да се създадат корекции за затворени дейности. |
