---
title: Потвърждаване, актуализиране и изпращане на оферта за проект
description: Тази тема предоставя информация за изпращане на оферта до клиента за потвърждение, модифициране въз основа на обратна връзка и след това повторно изпращане на офертата.
author: ruhercul
ms.date: 05/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: ec8a000bea7d80827e2e63b03ed9229b1ecbe1c9
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8684123"
---
# <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>Потвърждаване, актуализиране и изпращане на оферта за проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

След като създадете и изпратите оферта за проект на клиент, трябва да получите потвърждение от клиента, преди да актуализирате състоянието на офертата на **Изпратено**. Всички модификации, поискани от клиента, могат да бъдат актуализирани в офертата. След като актуализирате състоянието на офертата на **Изпратено**, не можете да го модифицирате. Следващата процедура описва опциите за изпращане на оферта за потвърждение, актуализиране въз основа на обратна връзка и след това изпращане на офертата.

## <a name="send-a-project-quotation-confirmation"></a>Изпращане на потвърждаване на оферта за проект  

Можете да изпратите съществуваща оферта за проект за потвърждение по имейл или като печатно копие. 

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Оферти** > **Оферта по проект.** 
2. На страницата **Оферти за проекти** изберете офертата, която искате да изпратите за потвърждение. 
3. На раздела **Последващо действие** в групата **Генериране** изберете **Потвърдете**. 
4. На страницата **Потвърдете офертата** задайте необходимите параметри. Например, за да отпечатате потвърждението, под **Печат** опции, включете **Отпечатайте потвърждение** и след това изберете **ОК**.
5. На страницата **Изпратете оферта** изберете **Настройки** и на страницата **Настройки за дестинация за печат** изберете дали искате да бъде изпратена офертата до **Екран**, **Електронна поща**, **Файл**, **Печат на архив** или **Принтер** и след това направете всички настройки, които искате в **Спецификация** площ за насочване на котировката.
6. На страницата **Настройки н дестинация за отпечатване** изберете **ОК**.  

## <a name="update-a-project-quotation"></a>Актуализиране на оферта по проект

За да модифицирате съществуваща оферта за проект, състоянието на офертата трябва да бъде **Създадени**. Изпълнете следните стъпки, за да актуализирате съществуваща оферта. 

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Оферти** > **Оферти по проект.**
2. На страницата **Котировки на проекти** изберете офертата, която искате да актуализирате, и в панела за действие изберете **Редактиране**.
3. Актуализирайте необходимата информация за полето и в панела за действие изберете **Записване**.  

## <a name="send-a-project-quotation-to-a-customer"></a>Изпращане на оферта по проект към клиент 

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Оферти** > **Оферти по проекти** и изберете офертата за проекта, която искате да изпратите.
2. На страницата **Оферти на проекти** на раздела **Оферта** в групата **Процес** изберете **Изпратете оферта**. Състоянието на офертата се актуализира до **Изпратено**.

> [!NOTE]
> Не можете да модифицирате оферта за проект, след като състоянието бъде променено на **Изпратено**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]