---
title: Създаване на модели на прогноза за бюджети на проекти
description: Тази тема описва как да създадете прогнозен модел за оставащите бюджети.
author: Yowelle
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: c4467bc1c687b028f1cce8280c3cf0b5ef492b6fd1a024d49f001ce5ff8a34cb
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6985983"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>Създаване на модели на прогноза за бюджети на проекти 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Тази тема описва как да създадете прогнозен модел за оставащите бюджети. Проект, който е обект на бюджетен контрол, използва два вида бюджети: оригинален и оставащ. Когато създавате бюджет на проект, трябва да посочите оригиналните и останалите модели за прогнозиране на бюджета, които са създадени на страницата **Прогнозни модели**. Бюджетите на проекти въз основа на посочените модели се създават, когато ангажирате бюджета на проекта.

> [!NOTE]
> Прогнозен модел, който се използва за контрол на бюджета, не може да има подмодел или да се използва като подмодел.

1. Изберете **Управление на проекти и счетоводство** > **Настройвам** > **Прогнози**  > **Прогнозни модели**.
2. Изберете **Създаване**, за да създадете нов прогнозен модел и след това въведете идентификационен номер на модела и име за новия модел. 
3. Задайте опцията **Спряна** на **Да** за предотвратяване на промени в прогнозните редове за прогнозния модел. 
4. Ако прогнозните редове, с които е свързан моделът, трябва да генерират прогнози за паричния поток в главната книга, задайте **Включете в прогнозите за паричния поток** на **Да.** 
5. За да използвате датата на проекта като дата на фактурата, задайте **Дата на фактура за прогноза** на **Да**. 
6. В полето **Тип бюджет** изберете един от следните типове модели:

   - **Първоначален бюджет**: Използвайте първоначалните бюджетни суми, които са поети, когато първоначалният бюджет е създаден и одобрен.
   - **Оставащ бюджет**: Използвайте останалите бюджетни суми през целия живот на проекта. Салдата в този прогнозен модел се намаляват от реални транзакции и се увеличават или намаляват от ревизии на бюджета.
   - **Пренасяне напред**: Използвайте пренесените бюджетни суми за проекта. Пренасочването е незадължителен процес, който може да се стартира за прехвърляне на неизползвани бюджетни суми от един финансова година в друг.

7. Задайте следните опции, както е нужно:

   - Активирайте **Дата на фактура на прогноза**, за да използвате датата на проекта като дата на фактурата.
   - Активиране на **Прогноза с WIP** за прогнозиране въз основа на незавършено производство (WIP) и след това изберете вида на WIP. 
   - Можете да запазите подразбирания **Тип бюджет** като **Няма** или въведете нов тип. Типът на бюджета не може да бъде променен, след като промените запис.     
    > [!NOTE]
    > Ако промените типа бюджет по подразбиране, всички други опции ще станат недостъпни за актуализации и не можете да използвате повторно този модел на прогноза. 
   


 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]