---
title: Създаване и прилагане на условия за запазване на плащания на доставчик
description: Тази тема предоставя информация за това как да настроите и поддържате условия за задържане на плащания от доставчици.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e6f6424b983f76a96825d76e1b4b81b54dc84b84
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270934"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>Създаване и прилагане на условия за запазване на плащания на доставчик

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

Настройването на условия за задържане на плащания от доставчици за проект е полезно, когато вашата организация иска да запази част от плащанията, извършени към доставчик. Например, когато искате да задържите плащане на доставчик, докато доставените продукти отговарят на вашите очаквания. Условията за задържане на плащане на доставчик могат да бъдат определени, когато договаряте договор за доставчик.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>Създаване на условия за запазване на плащания на доставчик

Можете да въведете процента на плащане от доставчика за задържане и процента от предварително задържаните суми, които трябва да бъдат освободени. Сумите се запазват автоматично във фактурите на доставчика, докато договорът достигне определеното състояние на завършеност. След като настроите условията за запазване, можете да ги приложите към всеки проект за този доставчик.

Използвайте следните стъпки, за да настроите и поддържате условия за задържане на плащания от доставчици. 

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Задържане** > **Условия за задържане на плащане от доставчика**.
2. Изберете **Ново**, за да добавите нов срок за запазване на доставчика. Стойността на **ИД на правило** за новия термин се въвежда автоматично. 
3. Въведете кратко описание в полето **Описание** и на **Условия** FastTab, изберете **Добавяне на ред** да въведете термични стойности за следното:

   - **Процент доставени единици**: Въведете процент на завършеност за срока. Сумите се запазват автоматично във фактурите на доставчика, докато етапът на завършване на проект не стане равен на указания процент. Например, ако въведете 50,00, сумите се запазват, докато проектът не бъде завършен на 50 процента.
   - **Процент за запазване**: Въведете процент от сумата на фактурата на доставчика, която трябва да бъде запазена. Например, ако въведете 10,00, тогава 10 процента от сумата във фактура на доставчик се запазва, докато проектът достигне процента на завършеност, както е зададено в **Процент на доставените единици поле**.
   - **Процент за освобождаване**: Изберете **Добавяне на ред** да въведете процент от всички задържани по-рано суми, които да бъдат освободени за избраното ниво на завършеност на проекта.

> [!NOTE]
> Ако имате повече от един етап за различни нива на завършеност на проекта, въведете отделна линия за срок на запазване на доставчика за всяко правило за запазване. Всеки ред може да посочи различен процент на задържане и различен процент на освобождаване за всяко определено ниво на завършеност на проекта.

След като създадете правила за запазване на доставчик за даден доставчик, можете да приложите правилата към проект.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>Приложете условия за задържане на доставчици към проект

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Всички проекти** и отворете проект от страницата със списъка с проекти.
2. На **Споразумения с доставчици** FastTab, изберете **Добавяне на ред**.
3. В полето **Код на акаунт** изберете едно от следните опции: 

   - **Таблица**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за един доставчик.
   - **Група**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за всички доставчици в група доставчици.
   - **Всички**: Правилата за запазване на доставчик се прилагат за всички доставчици.

4. В **Поле на доставчика / групата на доставчика**, изберете доставчика или групата доставчици, за които се прилагат условията за задържане на доставчика. Ако сте избрали **всичко** в предишната стъпка това поле не е налично.
5. В полето **Условия за задържане на доставчика** изберете условията за запазване, които сте създали в предишната процедура.
6. Ако проектът има и условия за плащане при плащане (PWP), настроени за доставчика, въведете праговия процент за проекта в полето **Процент на прага на PWP**.

Условията за задържане на доставчика се показват и в поръчките за покупка, които създавате за доставчика.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]