---
title: Премахване на оценка на проект
description: Тази тема предоставя информация за премахване на прогнозна оценка на проекта, след като тя е завършена.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 000eabdac41f30a6e7dd37e34b8fd91d7c51f6c4
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270665"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>Премахване на оценка на проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Прогнозните оценки за проект предоставят финансов поглед за прогнозната и планираната работа за проекта. За да работите с разчети за даден проект, трябва да прикачите проекта към разчетен проект. Приблизителният проект винаги се основава на съществуващ проект, но множество проекти могат да се отнасят до един проект за оценка. Към прогнозни проекти могат да се прикачат само проекти с фиксирана цена и инвестиционни проекти и тези проекти трябва да принадлежат към същата проектна група като прогнозния проект.

За да се елиминира проект за оценка, той трябва да бъде завършен. Следващите стъпки обясняват как да премахнете приблизителна оценка.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Всички проекти** и отворете проекта. 
2. На раздела **Управление** изберете **Оценки** и на **Оценете** страница изберете **Елиминиране**.
3. На **Премахване на прогнозата** страницата на раздела **Общи** задайте следните опции:

   - **Код на периода**: Изберете кода на периода, за да изберете подходящите прогнозни проекти. 
   - **Приблизителна дата**: Изберете подходящата прогнозна дата за елиминиране.
   - **Елиминирайте с WIP предупреждения**: Активирайте тази опция, за да предоставите известие, когато прогноза, свързана с незавършено производство (WIP), ще бъде премахната. Когато тази опция не е активирана, елиминирането не може да продължи, ако съществуват непрогнозни транзакции. 
   > [!NOTE]
   > Тази опция е налична само когато елиминирането се прилага към проект за оценка. Не е налично, ако използвате периодични публикации. Тази настройка работи с настройките на **Оценете** в раздела **Параметри на проекта** страница в **Позволява елиминиране, когато съществуват непрогнозни транзакции** полева група.
   - **Задайте етап на Готово**: Активирайте тази опция, за да зададете етапа на прогнозния проект на **Готово** след като стартирате елиминацията.
   - **Отпечатайте списък с прогнози**: Изберете информацията, която да бъде включена при отпечатване на списъка с прогнози.
   - **Покажи Infolog**: Активирайте тази опция, за да се покаже Infolog.
   - **Дата на изпращане**: Изберете датата на осчетоводяване на регистъра на прогнозата.

4.  Изберете **OK**.
5. След завършване на процеса на елиминиране, проектът за елиминирана оценка се показва с отрицателна стойност. 

Ако не сте възнамерявали да премахнете прогноза, можете да изберете елиминираната оценка и да изберете **Обратно елиминиране**.   


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]