---
title: Разписания на проект на мобилно устройство
description: Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства) позволяват на служителите да създават и изпращат разписания на проекти, за да записват часовете си за конкретен проект на мобилно устройство.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 8241e74e8d9fb5a748bedbd5e913adea0bafa450
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271115"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>Разписания на проект на мобилно устройство

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства)** позволяват на служителите да създават и изпращат разписания на проекти, за да записват часовете си за конкретен проект на мобилно устройство. Служителите могат да създадат нов график или да копират данни от съществуващ график, за да осигурят бързо и точно въвеждане на време. Ако сте определени като делегат, можете също да въведете работен лист за друг работник. Приложението позволява на служителите да филтрират по проект, ресурс или състояние на одобрение за бързо намиране и избор на разписание. Той също така предоставя на служителите възможност да запазват фаворити, което запазва информацията за проекта и дейността в разписанието. Запазените любими могат да се използват за създаване на бъдещи разписания, ускорявайки процеса на въвеждане на време. Редактирането или преглеждането на информация за финансово измерение не се поддържа от мобилното приложение. **Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства)** може да бъде достъпен чрез уеб браузъра на вашето мобилно устройство.

**Разписания за моя преглед (Оптимизиран за мобилни устройства)** позволява на мениджърите на проекти, които имат права за одобрение на разписанието, да преглеждат и одобряват разписания на проекти на мобилно устройство. Редактирането или преглеждането на информация за финансово измерение не се поддържа от мобилното приложение. **Разписания за моя преглед (Оптимизирани за мобилни устройства)** може да бъде достъпен чрез уеб браузъра на вашето мобилно устройство.

Това мобилно приложение е съвместимо с iPhone с актуализация на платформа 15.
Android ще бъде съвместим с актуализация на платформа 16, когато стане наличен.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>Създайте разписание на проекта на мобилното си устройство

1.  Обърнете внимание на URL адреса на Dynamics 365 за **Управление на проекти и счетоводство** \> **Разписания** \> **Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства)** страница.

2.  От уеб браузъра на вашето мобилно устройство отворете URL адреса, отбелязан в предишната стъпка.
 
3.  Изберете **Управление на проекти и счетоводство** \> **Разписания** \> **Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства)**.

4.  Изберете **Нова**.

5.  Изберете ресурс.

6.  Показват се календарните дати за текущата седмица.

7.  Щракнете върху **OK**.

8.  Щракнете върху **+** за добавяне на нов ред.

9.  Изберете информацията за клиента и проекта за реда на работния лист.

10. Въведете часовете, през които сте работили за избраната линия на проекта.

11. По желание: въведете външни и вътрешни коментари за часовете.

12. Изберете действието за връщане назад, за да запазите информацията за часа и да се върнете в изгледа с подробности за работния лист.

13. По избор: Въведете допълнителни редове за график.

14. След като завършите въвеждането на редовете на работния лист, изберете **работен поток** \> **Изпращане** действие, за да изпратите своя работен лист в процеса на одобрение на работния поток.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]