---
title: Изисквания за елементи за договори за проекти с множество източници на финансиране
description: Тази статия предоставя информация за това как да конфигурирате и използвате изисквания за артикули с няколко източника на финансиране.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: a54ca1ec5e78d9d0af7b67914f6a63154c7347d3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931179"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>Изисквания за елементи за договори за проекти с множество източници на финансиране

_**Приложимо за:** Project Operations за сценарии, базирани на наличност/производство_

Някои договорни споразумения за основани на проекти доставки може да изискват множество източници на финансиране. Тази статия обяснява как да изберете и конфигурирате желаните източници на финансиране, когато се изискват няколко източника за договор за проект или проект.

## <a name="terminology"></a>Терминология

- **Източник** на финансиране – Предприятието, което финансира работата по договора за проект. Този обект може да бъде вътрешна организация или външен акаунт на фактура (клиент или безвъзмездна помощ).
- **Клиент** на проект – Обектът, на който се доставя работата по проекта.
- **Сметка за фактура** – Външният обект, който плаща за работата по проекта.

## <a name="example"></a>Пример

Contoso е спечелил договор за подновяване на оборудване с двама от своите клиенти: Adatum US и Adatum Corporate. Договорът включва хардуерни и инсталационни услуги, които ще бъдат доставени на Adatum US (клиента на проекта). Хардуерът ще бъде финансиран от Adatum Corporate (фактура сметка 1), а инсталационната работа ще бъде финансирана от Adatum US (фактура сметка 2).

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>Настройване на правила за неизпълнение на акаунт за фактура за изисквания за артикул

### <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Microsoft Dynamics 365 Финанси и операции **версия 10.0.27 или по-нова версия** е необходимо да използвате елемент изисквания, които имат няколко сметки фактура.
- Вашият системен администратор трябва да разреши изискванията за **разрешаване на елемент с няколко източника на финансиране за project Operations заредени/ производство базирани сценарии** функция в **работната област за управление на** функции.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>Настройване на правилата за неизпълнение на акаунта за фактура

За да настроите правилата по подразбиране за акаунта за фактура, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Настройка** \> **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
1. В **раздела Общи**, в **раздела Поръчки за продажби и Изисквания** за артикул задайте **опцията Разреши за проекти с множество източници** на финансиране на **Да**.
1. В **полето Клиент** по подразбиране задайте откъде идва клиентът за доставка на проекта в изискването за артикул по подразбиране:

    - **От източник** на финансиране – Клиентът за доставка на проекти по подразбиране идва от източника на финансиране. Ако няколко източника на финансиране са свързани с договора за проект, ще бъде използван първият източник на финансиране в списъка.
    - **От проект** – Клиентът за доставка на проекти по подразбиране идва от клиента, който е избран в полето Сметка за **запис на** проект.

1. По избор: Задайте или променете акаунта за фактура по подразбиране в записите на проекта:

    1. Отидете **на Проекти за управление и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти** и отворете подробностите за записа на проекта.
    2. **В раздела Общи** задайте или актуализирайте **полето Акаунт** за фактура по подразбиране. Акаунтът, който зададете, ще бъде използван като акаунт за фактура по подразбиране за нови изисквания за артикули, които са създадени за проекта. Ако оставите полето празно, сметката за фактура на първия източник на финансиране на договор за проект ще бъде използвана по подразбиране. Потребителите обаче ще могат да променят акаунта, когато записват записа.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>Изберете акаунта за фактура, който да се използва, когато създавате изискване за елемент

За да изберете акаунта за фактура, който да се използва, когато създавате изискване за елемент, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете **на Проекти за управление и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти** и изберете записа на проекта.
1. **В раздела План** изберете **Изисквания за** елемент.
1. Създаване на нов запис на изискване за елемент.

    - По подразбиране **полето Фактура сметка** в записа е зададена фактура сметка, която е зададена за проекта. Можете да промените стойността на **полето Сметка фактура** и след това да запишете записа. След като записът е записан, вече не можете да актуализирате стойността на **акаунта** фактура. Ако трябва да актуализирате стойността на **сметката** за фактура за изискването за артикул, изтрийте съществуващото изискване за артикул и след това създайте нов, който има желаната стойност.
    - По подразбиране **полето "Клиент"** за изискването за артикул е зададено въз основа на **стойността на клиента** по подразбиране, която е зададена **на страницата за управление на проекти и счетоводни параметри**.

    Когато записът на изискване за артикул е записан, системата го свързва със записа на **заглавния блок на поръчката** за продажба на изискване за артикул. Ако нито един отворен заглавен блок на поръчка за продажба няма избрания акаунт за фактура, системата ще създаде такъв и ще свърже реда с изискването за артикул с него.

> [!NOTE]
> Изискванията за артикул винаги са напълно фактурирани към сметката за фактура, която е зададена в записа. Понастоящем системата не поддържа правила за разпределение на финансирането, които имат изисквания за артикули, и няма да раздели осчетоводяването въз основа на настройката на правилата за разпределение на финансирането.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>Създаване на изискване за елемент от запис на прогноза за елемент

За да създадете изискване за елемент от запис на прогноза за елемент, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете **на Проекти за управление и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти** и изберете записа на проекта.
1. В раздела **План** изберете **Прогнози** за елемент.
1. Създаване на нов запис на прогноза за елемент.
1. Незадължително: В раздела **Проект**, в полето Източник **на** финансиране изберете желаната сметка за фактура.
1. Изберете **Създаване на изискване за** елемент и потвърдете съобщението, което получавате.

    > [!NOTE]
    > Системата копира изходната **стойност** на финансирането от записа на прогнозата за артикул в новосъздадения запис на изискване за артикул.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>Акаунт за фактура по подразбиране, когато системата автоматично създава изискване за артикул от ред от поръчка за покупка

Ако опцията Създаване на изискване за **артикул е зададена** на "Да **·**" на **страницата за управление на проекти и счетоводни параметри**, системата автоматично създава изискване за артикул, когато се запише нов ред от поръчка за покупка на проект. По подразбиране **полетата Фактура сметка** и **Елемент изискване** са зададени стойността на **полето фактура сметка** по подразбиране в записа на проекта. Системата в момента не поддържа актуализиране или промяна на акаунта за фактура за записи от този тип.
