---
title: Прехвърляне на бюджети на проекти в края на финансова година
description: Тази статия предоставя иноформация за това как да прехвърлите оставащите бюджетни суми към бъдещите години и да създадете данни за бюджетния регистър.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 26e013ab99e9a0aeafe25916715ce0ee024df3f7
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4071953"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a><span data-ttu-id="0bcbd-103">Прехвърляне на бюджети на проекти в края на финансова година</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-103">Transfer project budgets at fiscal year end</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0bcbd-104">Когато работите по многогодишен проект, може да имате остатъчен бюджет в края на финансова година.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-104">When working on a multi-year project, you might have remaining budget at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-105">Можете да прехвърлите останалите бюджетни суми към бъдеща година и да създадете подробности за бюджетния регистър за сумите в свързаните счетоводни сметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-105">You can transfer the remaining budget amounts to a future year, and create budget register details for the amounts in the associated general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-106">Преди да пренесете останалите суми, прегледайте и анализирайте останалите бюджетни суми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-106">Before you carry forward the remaining amounts, review and analyze the remaining budget amounts.</span></span>

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="0bcbd-107">Преглед и анализ на оставащите бюджетни суми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-107">Review and analyze remaining budget amounts</span></span>

<span data-ttu-id="0bcbd-108">Изпълнете следните стъпки, за да прегледате бюджетните суми в края на годината за проекти, но не и да пренасяте сумите напред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-108">Complete the following steps to review the year-end budget amounts for projects, but not carry the amounts forward.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bcbd-109">Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Бюджети** > **Пренасяйте бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-109">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0bcbd-110">На страницата **Процес на пренасяне на бюджета на проекта** в раздела **Опции за края на годината** проверете дали **Пренесете останалите суми от бюджета на проекта** не е активирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-110">On the **Project budget carry-forward process** page, on the **Year-end options** tab, verify that **Carry forward remaining project budget amounts** is not enabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bcbd-111">В раздела **Параметри** в полето **Бюджетна година на проекта** изберете полето финансова година, за което искате да видите оставащата сума на бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-111">On the **Parameters** tab, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0bcbd-112">В полето **Отваряне на финансова година** изберете финансова година, за което искате да видите оставащата сума на бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-112">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0bcbd-113">В полето **От прогнозен модел** изберете **Оставащ бюджет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-113">In the **From forecast model** field, select **Remaining budget**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0bcbd-114">За да включите проекти, които отговарят на избраните от вас критерии и нямат оставащ бюджет, изберете **Показване на нула оставащи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-114">To include projects that meet your selected criteria and have no remaining budget, select **Show zero remaining**.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="0bcbd-115">В раздела **Изберете бюджети** изберете **Изтеглете всички бюджети** , за да заредите всички бюджети, които отговарят на избраните от вас критерии, и след това изберете **Процес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-115">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match your selected criteria, and then select **Process**.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="0bcbd-116">За да проектирате заявка за база данни, която зарежда определен набор от бюджети в екрана, изберете **Извличане на избрани бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-116">To design a database query that loads a specific set of budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcbd-117">За повече информация относно конкретен ред в прозореца изберете реда и след това изберете **Вижте подробности за бюджета** или **Преглед на акаунти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-117">For more information about a specific line in the pane, select the line, and then select **View budget details** or **View accounts**.</span></span>

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="0bcbd-118">Пренасяне на оставащите бюджетни суми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-118">Carry forward remaining budget amounts</span></span> 

<span data-ttu-id="0bcbd-119">Когато обработвате останалите бюджетни суми, можете да създавате транзакции в главната книга за сумите, които пренасяте напред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-119">When you process remaining budget amounts, you can create transactions in the general ledger for the amounts that you are carrying forward.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-120">За да създадете транзакции от главната книга, изпълнете стъпките в раздела, [Пренасяйте бюджетни суми и създавайте транзакции от главната книга](#carry-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-120">To create general ledger transactions, complete the steps in the section, [Carry forward budget amounts and create general ledger transactions](#carry-forward).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bcbd-121">Пренесените бюджетни суми се прехвърлят към прогнозния модел, който е избран на страницата **Прогнозни модели** като модел на пренос на прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-121">Budget amounts that are carried forward are transferred to the forecast model that is selected in the **Forecast models** page as the carry-forward forecast model.</span></span>  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a><span data-ttu-id="0bcbd-122">Пренасяйте бюджетни суми и създавайте транзакции от главната книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-122">Carry forward budget amounts and create general ledger transactions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0bcbd-123">Изберете **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Бюджети** > **Пренасяйте бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-123">Select **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0bcbd-124">На страницата **Процес на пренасяне на бюджета на проекта** изберете **Край на годината** и след това активирайте **Пренесете останалите суми от бюджета на проекта** и **Създайте записи в бюджетния регистър в главната книга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-124">On the **Project budget carry-forward process** page, select **Year-end** , and then enable **Carry forward remaining project budget amounts** and **Create budget register entries in general ledger**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0bcbd-125">В раздела **Параметри** в групата полета **Параметри на проекта** изберете следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-125">On the **Parameters** tab, in the **Project parameters** field group, select the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0bcbd-126">**Година на бюджет на проект** : Изберете началото на финансова година, за която искате да видите оставащата сума на бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-126">**Project budget year** : Select the beginning of the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="0bcbd-127">**Печалба и загуба** : Създаване на сделки с печалба и загуба в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-127">**Profit and loss** : Create profit and loss transactions in the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="0bcbd-128">**WIP** : Създаване на незавършени транзакции (WIP) транзакции в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-128">**WIP** : Create Work in Progress (WIP) transactions in the general ledger.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="0bcbd-129">**Заплата** : Създайте транзакции за разпределение на заплати в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-129">**Payroll** : Create payroll allocation transactions in the general ledger.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0bcbd-130">В групата полета **Главна книга** посочете следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-130">In the **General ledger** field group, provide the following information:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="0bcbd-131">В полето **Отваряне на финансова година** изберете финансова година, за която искате да прехвърлите оставащите бюджетни суми, за проектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-131">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year that you want to transfer remaining budget amounts to for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-132">Стойността по подразбиране е една година след стойността в полето **Бюджетна година на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-132">The default value is one year after the value in the **Project budget year** field.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="0bcbd-133">В полето **Период на пренос** изберете периода, за който искате да създадете подробности за бюджетния регистър в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-133">In the **Carry-forward period** field, select the period that you want to create the budget register details for in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-134">Това обикновено е първият период в началния финансова година.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-134">This is typically the first period in the opening fiscal year.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0bcbd-135">В групата полета **Копиране от/към** посочете следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-135">In the **Copy from/to** field group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0bcbd-136">В полето **От прогнозен модел** изберете модела за прогноза на бюджета на проекта, свързан с останалите бюджетни суми, които искате да прехвърлите за проектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-136">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model associated with the remaining budget amounts you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="0bcbd-137">В полето **Към модел за бюджет на счетоводна книга** изберете модела за бюджет на счетоводна книга, свързан с бюджетните суми, които искате да прехвърлите към главната счетоводна книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-137">In the **To ledger budget model** field, select the ledger budget model associated with the budget amounts you want to transfer to the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="0bcbd-138">Изберете **Прехвърлете валута на продажбите** , за да използвате валутата на продажбите на проекта за транзакциите от главната книга, които се създават, когато прехвърляте бюджетните суми за проектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-138">Select **Transfer sales currency** to use the project's sales currency for the general ledger transactions that are created when you transfer the budget amounts for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-139">Когато опцията не е избрана, транзакциите използват счетоводната валута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-139">When the option is not selected, the transactions use the accounting currency.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="0bcbd-140">Изберете **Показване на нула оставащи** , за да включите проекти, които нямат останали бюджетни суми, но отговарят на другите критерии, които сте избрали в проектите, показани в долния панел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-140">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but meet the other criteria that you select in the projects displayed in the bottom pane.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0bcbd-141">В раздела **Изберете бюджети** изберете **Изтеглете всички бюджети** , за да заредите всички бюджети, които отговарят на избраните от вас критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-141">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria you selected.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-142">Ако предпочитате да проектирате заявка за база данни, която зарежда определен набор от бюджети по проекта в екрана, изберете **Извличане на избрани бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-142">If you prefer to design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0bcbd-143">За всеки проект, който искате да обработите, изберете опцията в началото на реда за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-143">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="0bcbd-144">За да изберете всички или повечето проекти, поставете отметка в горния ляв ъгъл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-144">To select all or most of the projects, select the check mark in the top upper-left corner.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-145">За да изключите обработката на който и да е проект, премахнете отметката за този проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-145">To exclude processing any project, clear the check mark for that project.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0bcbd-146">За да прехвърлите останалите бюджетни суми за избраните проекти в избрания финансова година и да създадете подробности за бюджетния регистър в главната книга, изберете **Обработка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-146">To transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year and create budget register details in the general ledger, select **Process**.</span></span>

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a><span data-ttu-id="0bcbd-147">Пренасяйте бюджетни суми, без да създавате транзакции от главната книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-147">Carry forward budget amounts without creating general ledger transactions</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bcbd-148">Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Бюджети** > **Пренасяйте бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-148">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bcbd-149">На страницата **Процес на пренасяне на бюджета на проекта** в полето **Опции за края на годината** изберете **Пренесете останалите суми от бюджета на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-149">On the **Project budget carry-forward process** page, in the **Year-end options** field, select **Carry forward remaining project budget amounts**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bcbd-150">В групата **Параметри** в полето **Бюджетна година на проекта** изберете полето финансова година, за което искате да видите оставащите суми на бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-150">In the **Parameters** group, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bcbd-151">В групата **Копиране от/към** посочете следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-151">In the **Copy from/to** group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0bcbd-152">В полето **От прогнозен модел** изберете модела за прогноза на бюджета на проекта, свързан с останалите бюджетни суми, които искате да прехвърлите за проектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-152">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model that is associated with the remaining budget amounts that you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="0bcbd-153">Изберете **Показване на нула оставащи** , за да включите проекти, които нямат оставащи бюджетни суми, но отговарят на избраните от вас критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-153">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but that meet the other criteria you selected.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0bcbd-154">В групата **Изберете бюджети** изберете **Изтеглете всички бюджети** , за да заредите всички бюджети, които отговарят на избраните от вас критерии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-154">In the **Select Budgets** group, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="0bcbd-155">За да проектирате заявка за база данни, която зарежда определен набор от бюджети по проект в екрана, изберете **Извличане на избрани бюджети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-155">To design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0bcbd-156">За всеки проект, който искате да обработите, изберете опцията в началото на реда за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-156">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0bcbd-157">Изберете **Процес** за прехвърляне на останалите бюджетни суми за избраните проекти към избраната финансова година.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcbd-157">Select **Process** to transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year.</span></span>

