---
title: Разрешения на проект
description: Тази тема обяснява как да създадете или промените дарение.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: dfd91e859244cc03b9b358b057bded79eeea0182
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289356"
---
# <a name="project-grants"></a>Разрешения на проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Безвъзмездната помощ е паричен подарък за конкретна цел или проект. Обикновено има ограничения за начина, по който може да се изразходва безвъзмездна помощ. В управлението на проекти и счетоводството можете да въвеждате и проследявате безвъзмездни средства и да дефинирате връзките им с проекти и договори за проекти. Например можете да изпълните следните задачи:

- Свържете безвъзмездните средства с проекти и източници на финансиране чрез връзки към страниците **Проект** и **Подробности за договора за проекта**.
- Въведете и проследете промените в дарение при преминаването му от едно състояние в друго.
- Въведете и проследете разходите, поисканите суми и присъдените суми.
- Създавайте главни субсидии и свързвайте субгранти с тях.

Можете да създадете безвъзмездна помощ, като въведете всички подробности в нов запис, или можете да копирате подробностите от съществуващ грант и след това да ги актуализирате.

## <a name="create-a-new-grant"></a>Създаване на нова стипендия

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Стипендии** \> **Стипендии**.
2. Изберете **Нова** \> **Стипендия**.
3. На страницата с подробности за безвъзмездните средства, на **Общи** FastTab, в **ИД на дарение** поле, въведете буквено-цифров идентификатор за безвъзмездната помощ.
4. В полето **Име на стипендия** въведете уникално име за стипендията.
5. В полето **Описание** добавете подробности за новия грант.

    Повечето други полета на страницата не са задължителни и можете да въведете толкова малко или толкова информация, колкото искате.

    Следният списък описва информацията, която е посочена във всеки FastTab на страницата с подробности за безвъзмездните средства:

    - **Общи** - Въведете името, статута, описанието, целта и сумата на безвъзмездните средства.
    - **Информация за връзка** - Въведете подробности за членовете на персонала, отдела, който управлява безвъзмездните средства, както и за клиента или източника на безвъзмездните средства за безвъзмездните средства. Можете също така да посочите дали вашата организация е преминаващ обект, който получава безвъзмездните средства и след това го предава на друг получател. Изберете **Добавяне** за да добавите информация за контакт, като телефонни номера и имейл адреси за организацията, която предоставя безвъзмездните средства.
    - **Дати и срокове** - Въведете дати, свързани с безвъзмездните средства и заявлението за отпускане. Примерите включват датата на падежа на заявлението, датата на подаване и датата, на която грантът е одобрен или отхвърлен.
    - **Свързани проекти и договори за проекти** - Можете да въведете информация в този FastTab само ако **Предоставяне на статут** поле на **Общи** FastTab е настроен на **Активен** или **Възложен**. Изберете измежду следните опции, за да завършите свързаната задача:

        - **Добавете източник на финансиране** - Добавете нов източник на финансиране за безвъзмездните средства. Можете да въведете всички подробности сега или да използвате информация по подразбиране и след това да я актуализирате по-късно.
        - **Добавете договор за проект** - Добавете или актуализирайте информация за договор за проект.
        - **Добавяне на проект** - Добавете или актуализирайте подробности за проекта.

    - **Настройка** - Въведете подробности за съответстващите средства, ако тази информация се изисква. Много организации, които отпускат безвъзмездни средства, изискват получателите да похарчат определена сума от собствените си пари или ресурси, за да съответстват на сумата, която се отпуска в безвъзмездните средства. В полето **Местен проект или идентификационен номер за проследяване** можете да въведете идентификатор, който се различава от идентификатора на проекта.

        > [!NOTE]
        > Ако част от безвъзмездните средства ще бъде предоставена на друга организация, задайте опцията **Вторичен дарител** на **Да**. За безвъзмездни средства, които се отпускат в Съединените щати, можете да посочите дали безвъзмездните средства ще се отпускат съгласно държавен или федерален мандат.

    - **Подробности за изтеглянето** - Добавете или актуализирайте информация за това колко често средствата за отпускане могат да бъдат изтеглени, таксувани или изразходвани.

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>Създайте нов грант от копие

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Стипендии** \> **Стипендии**.
2. Изберете **Ново** \> **Копиране от безвъзмездна помощ**.
3. Въведете буквено-цифров идентификатор и име за новия грант и след това изберете **ОК**.
4. На страницата с подробности за субсидията прегледайте подробностите за копираната субсидия и направете необходимите промени. Повечето полета на страницата не са задължителни.

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>Преглед или промяна на данните за безвъзмездната помощ

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Стипендии** \> **Стипендии**.
2. Изберете безвъзмездните средства, които да промените.
3. В панела за действие, в раздела **Субсидия** в групата **Поддръжка** изберете **Редактиране**.
4. Прегледайте подробностите за безвъзмездните средства и направете необходимите промени.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]