---
title: Оферти за проект
description: Тази статия представя концепцията за проектни оферти, която можете да използвате, за да направите атрактивно предложение за клиент като първа стъпка от фазата на проекта. Офертата по проект може да включва котираните артикули и услуги, основна информация за контакт, специални търговски споразумения и отстъпки и възможни данъци и надбавки.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f8f86c86aac8ebae9a77bacbb5275f1f7e6609f2
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289131"
---
# <a name="project-quotations"></a>Оферти за проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Тази статия представя концепцията за проектни оферти, която можете да използвате, за да направите атрактивно предложение за клиент като първа стъпка от фазата на проекта. Офертата по проект може да включва котираните артикули и услуги, основна информация за контакт, специални търговски споразумения и отстъпки и възможни данъци и надбавки. 

Възможността за наблюдение, преглед и контрол на потока от проектни оферти и поръчки е важна част от управлението на проекти. Различни инструменти могат да помогнат с тези задачи. Например, правилните дефиниции на референтни данни (видове котировки, произход на котировката и прогноза и вероятност) ви помагат да анализирате конвейера. Можете да използвате тези инструменти, за да категоризирате причините, поради които дадена оферта за проект е спечелена или загубена, и да определите потенциалната стойност на офертата. 

В офертата по проект въведете услуги, основна информация за контакт, специални търговски споразумения и отстъпки и прогнозни данъци и надбавки за проект. Можете също така да изберете дейностите или задачите за даден проект и да създадете йерархия от задачи и подзадачи. За всяка дейност можете да въведете подробности за времето и продължителността на дейността, както и за уменията и опита, необходими на работниците, които извършват дейността. 

Офертата на проекта е необвързваща оценка на работата, която трябва да бъде извършена. Когато обаче информацията в офертата се копира в проект, който е свързан с договор за проект, тази информация става част от обвързващо споразумение между две страни. 

Ако клиентът одобри офертата на проекта, можете да копирате информацията в офертата на проекта в проект. Можете също така да копирате информацията за котировките на проекта в прогноза на проекта едновременно.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]