---
title: Създаване на разширени договори за фактуриране въз основа на напредъка
description: Тази тема обяснява как да създадете проектни договори, така че да можете да генерирате фактури за клиенти въз основа на процент от завършената работа.
author: RadhikaRS
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 661e8aa0be70e9c8aadcb3a3d9dd6d39d1bcb2fd55d198b3c9af19fc2d0ae9d3
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7000968"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>Създаване на разширени договори за фактуриране въз основа на напредъка
[!include [banner](../includes/banner.md)]

Тази тема обяснява как да създадете проектни договори, така че да можете да създавате фактури за клиенти въз основа на процент от завършената работа. Сумите на фактурите се изчисляват автоматично за бюджетните категории работа, които сте настроили за даден проект. Времето за фактура се задава, когато договаряте договора за проект с клиента.

Използвайте процедурите в тази тема, за да създадете договор, асоцииран проект и правила за фактуриране, които изчисляват сумите на фактурите за бюджетните категории работа, които сте настроили за проекта.

След като създадете договора и проекта, можете да настроите подробностите за проекта. Например можете да дефинирате дейности и да назначите работници към проекта.

## <a name="example"></a>Пример

Вашата организация е фирма за разработка на софтуер. Вие се съгласявате да разработите пакет за отчитане на заплати за клиент на обща такса от 20 000 щатски долара (USD). Вашата организация се съгласява да фактурира клиента, докато попълвате конкретни проценти от проекта. Настройвате следните категории проекти за работата, така че да можете да ги използвате в процеса на фактуриране:

- Консултиране
- Проектиране
- Инсталиране

Настройвате също правила за таксуване, които автоматично изчисляват сумите на фактурите за процента на завършена работа по проекта във всяка категория.

Управителят на бюджета създава бюджет за категориите проекти. Количеството завършена работа се изчислява автоматично като процент от действителната работа в сравнение с предвидените в бюджета суми.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Преди да създадете проект, който използва правила за фактуриране, трябва да настроите последователностите от числа за правилата за фактуриране и дневник за такси, който се използва за осчетоводяване на фактуриране на напредъка.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Настройка** \> **Управление на проекти и счетоводни параметри**.
2. На страницата **Управление на проекти и счетоводни параметри** в раздела **Брой последователности** задайте числовата последователност, която искате да използвате, когато се създават правила за таксуване.
3. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Журнали** \> **Такса**.
4. На страницата **Журнал на таксите** изберете **Създаване** и въведете името на дневника.

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>Създайте договор за фактуриране на напредъка

Използвайте тази процедура, за да създадете договор за проект за проект с фиксирана цена. Създавате фактура за проект, когато работата, завършена по проекта, достигне определен процент.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Договори за проекти**.
2. На страницата **договори на проект** изберете **Нов**.
3. В диалоговия прозорец **Нов договор за проект**, задайте следните полета:

    - **Име**
    - **Тип финансиране**
    - **Източник на финансиране**
    - **Валута на продажбите** - По подразбиране тази валута се използва за фактури на клиенти, които са свързани с договор за проект. Можете обаче да промените валутата на продажбите на конкретна фактура на клиента.

4. Изберете **OK**. Информацията се копира в заглавката на страницата **Договори за проекти**.
5. На страницата **Договори за проекти** попълнете останалата част от необходимата информация за проекта.

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>Създайте проект за фактуриране на напредъка

Следвайте тези стъпки, за да създадете проект и всички подпроекти, свързани с договор за проект.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти**.
2. На страницата **Всички проекти** изберете **Създаване**.
3. В диалоговия прозорец **Нов проект** в полето **Тип на проекта** изберете **Време и материал**.
4. Избор на група на проекта. Проектната група определя информацията за осчетоводяване за проектите, които са възложени на групата.
5. Изберете **Създаване на проект**.
6. След като проектът е създаден, задайте етапа на проекта на **В процес**.

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>Създаване на бюджет за проект

Категориите на бюджет се използват за автоматично изчисляване на сумите на фактурите за процента на завършена работа за всяка категория. Следвайте тези стъпки, за да създадете бюджетни категории за прогнозните разходи.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти**.
2. На страницата **Всички проекти** изберете и отворете желания от вас проект.
3. На страницата **Проекти** в панела за действие, на раздела **План** в групата **Бюджет** изберете **Бюджет на проекта**.
4. На страница **Бюджет на проекта** въведете приблизителни разходи за всяка категория в проекта.

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>Създайте правила за фактуриране за фактуриране на напредъка

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Договори за проекти**.
2. На страницата **Договори по проект** изберете и отворете договор по проект.
3. На страницата за договор за проект, на FastTab **Правила за фактуриране** изберете **Добавяне**.
4. На страницата **Правило за таксуване** в полето **Тип линия** изберете **Напредък**.
5. На FastTab **Подробности за правилото за таксуване** в полето **Стойност на договора** въведете общата стойност на договора.
6. В полето **Категория** изберете категорията, в която да публикувате транзакцията с такса.
7. В полето **Проект** изберете проекта, който използва това правило за фактуриране.
8. По избор: Присвойте правилото за фактуриране на допълнителни проекти. Във FastTab **Проект** в секцията **Налични проекти** проект и след това изберете бутона със стрелка надясно, за да добавите проекта към секцията **Избрани проекти**.
9. По избор: Изчислете процентната сума, която клиентът удържа от плащания по фактура. На FastTab **Условия за задържане на плащане** изберете източника на финансиране и след това в полето **Процент на задържане** въведете процента на задържане.
10. Повторете тези стъпки, за да създадете допълнителни правила за фактуриране за проектния договор.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]