---
title: Договори по проект
description: Тази тема предоставя примери за проектни договори, които можете да създадете за различни видове проекти и източници на финансиране, както и как можете да управлявате договори и да фактурирате клиенти на проекти.
author: Yowelle
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8cfc5183ce28574d865389eba72cafd3528741cc
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8683479"
---
# <a name="project-contracts"></a>Договори по проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Тази статия предоставя примери за проектни договори, които можете да създадете за различни видове проекти и източници на финансиране, както и как можете да управлявате договори и да фактурирате клиенти на проекти.

Типът проект, който създавате за договор за проект, определя метода, който се използва за фактуриране на клиентите на проекта. Можете да промените договор за проект и свързания проект, но не можете да промените типа на проекта. 

Използвайки договор за проект, можете да фактурирате един или повече проекти едновременно. Договорът за проект също помага да се гарантира последователна процедура за фактуриране за всеки подпроект в структурата на проекта. 

Всеки проект, който ще бъде фактуриран, трябва да бъде свързан с договор за проект. Настройките за договор за проект се прилагат за всички проекти и подпроекти, които са свързани с този договор за проект. 

Договорът за проект може да посочи един или повече източници на финансиране. Следователно можете да разделите фактурирането между множество финансиращи, да зададете лимити за финансиране, така че източниците на финансиране да не бъдат таксувани повече от определена сума, и да конфигурирате правилата за финансиране за начисляване на разходи.

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>Финансиране по договори за проекти
Някои договори за проекти посочват, че множество страни споделят отговорността за финансиране на разходите по проекта. Ето някои примери:

-   Голям клиент, който има множество подразделения, иска финансирането на даден проект да бъде разделено по подразделения.
-   Вашата компания споделя разходите за голям проект с външна организация.
-   Пътен проект е съфинансиран от две общини.
-   Проект за мост се финансира от държавна субсидия и частна корпорация.

В Dynamics 365 Finance можете да разделите таксуването за една транзакция или цял проект между множество клиенти, безвъзмездни средства или организации. 

При проекти, които имат множество финансиращи организации, всички страни, които допринасят за финансирането на разширен проект за финансиране, се наричат източници на финансиране. След като клиент, организация или безвъзмездна финансова помощ е дефиниран като източник на финансиране, той може да бъде присвоен на едно или повече правила за финансиране. Правилата за финансиране съдържат критерии, които определят как таксите се разпределят към различните източници на финансиране за даден проект. 

Тъй като наличните артикули, като тези, които се появяват в заявките за покупка и поръчките за покупка, не могат да бъдат разделени, сумата на разходите не може да бъде разделена между множество източници на финансиране по време на разпределението. Следователно стойността на източника на финансиране остава 0 (нула), докато не бъде осчетоводена емисията на инвентара. Когато се публикува броят на инвентара, сумата на разходите се разпределя съгласно правилата за разпределение на сметките за проекта.

Ето няколко стъпки, които можете да предприемете, за да улесните разделянето на фактурите между множество източници на финансиране:

-   Посочете, че всички транзакции, които са въведени за проект, използват същата валута на продажби като договора за проект.
-   Настройте лимити за финансиране, така че източникът на финансиране да не бъде фактуриран повече от определена сума за даден проект.
-   Конфигурирайте правила за финансиране и лимити за финансиране за всеки работник, артикул, категория, категория група и тип транзакция (или за всички видове транзакции).
-   Изберете незадължителни начална и крайна дата, за да определите периода, в който всяко правило за финансиране е валидно.
-   Посочете процента, за който отговаря всеки източник на финансиране.
-   Посочете кой източник на финансиране е отговорен за закръгляване на разликите, причинени от изчисленията на разпределението на финансирането.
-   Създайте правила, които определят как разходите по проекта се фактурират на външни клиенти и се начисляват на вътрешни организации.
-   Записвайте транзакциите в задържана сметка за финансиране, докато не бъде получено допълнително финансиране или докато не решите да поемете вътрешно разходите.

За да се определи коя данъчна група да се свърже с транзакция, проектът се търси за присвояване на данъчна група. Ако на ниво проект не е направено възлагане на данъчна група, проектният договор се търси.

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>Пример: Множество източници на финансиране (прости)

Следващата таблица предоставя сценарии за управление на разпределението на финансирането между множество източници на финансиране. Тези сценарии се основават на следните предположения:

-   Приоритетните настройки се вземат предвид при разпределението на средствата, преди да се приложат други критерии на правилата за финансиране.
-   Не е посочен период от време, за да се определи периодът d, когато правилото за финансиране е валидно.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Сценарий</strong></td>
<td><strong>Източник на финансиране</strong></td>
<td><strong>Процент на разпределение</strong></td>
<td><strong>Приоритет на разпределението</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Искате да разпределите разходите към един източник на финансиране, докато неговите средства бъдат изчерпани, да разпределите разходите към втори източник на финансиране до изчерпване на средствата му и накрая да разпределите останалите разходи към трети източник на финансиране.</td>
<td><ul>
<li>Източник на финансиране 1</li>
<li>Източник на финансиране 2</li>
<li>Източник на финансиране 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Искате да разпределите 75 процента от разходите за един източник на финансиране и 25 процента за втори източник на финансиране. Когато някой от тези източници на финансиране е изчерпан, искате да платите останалите разходи от трети източник на финансиране.</td>
<td><ul>
<li>Източник на финансиране 1</li>
<li>Източник на финансиране 2</li>
<li>Източник на финансиране 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Искате да разпределите 75 процента от разходите за един източник на финансиране и 25 процента за втори източник на финансиране. Когато някой от тези източници на финансиране е изчерпан, е добре да разделите оставащия разход между трети и четвърти източник на финансиране.</td>
<td><ul>
<li>Източник на финансиране 1</li>
<li>Източник на финансиране 2</li>
<li>Източник на финансиране 3</li>
<li>Източник на финансиране 4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Искате да разпределите първите 25 процента от разходите за един източник на финансиране и остатъка за втори източник на финансиране.</td>
<td><ul>
<li>Източник на финансиране 1</li>
<li>Източник на финансиране 2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>Пример: Множество източници на финансиране (сложни)

Имате три източника на финансиране, които искате да използвате в следния ред:

1.  Използвайте източник на финансиране 2 и източник на финансиране еднакво, докато източникът на финансиране 2 бъде изчерпан.
2.  Продължавайте да използвате източник на финансиране 3, докато той бъде изчерпан.
3.  Използвайте източник на финансиране 1, след като източникът на финансиране 3 бъде изчерпан.

За да постигнете целта си, първо трябва да направите следното:

-   Създайте лимити за финансиране за източник на финансиране 2 и източник на финансиране 3 за съответните им суми.
-   Създайте следните правила за финансиране:
    -   Правило 1 (Приоритет 1): Разпределете 50 процента от транзакциите към източник на финансиране 2 и 50 процента към източник на финансиране 3.
    -   Правило 2 (Приоритет 2): Разпределете 100 процента от транзакциите към източника на финансиране 3.
    -   Правило 3 (Приоритет 3): Разпределете 100 процента от транзакциите към източника на финансиране 1.

Тази настройка работи, тъй като транзакциите се проверяват по правила и ограничения, за да се определи дали някоя от тях се отнася за транзакцията. Ако към транзакцията не се прилагат конкретни правила или ограничения, се прилага правилото Всички транзакции. Правилото Всички транзакции съвпада с всички транзакции. 

Ако бъде намерено правило, което съответства на транзакция, процентът, който е бил разпределен в това правило, се прилага първо, но само след като съвпаденията са проверени спрямо ограниченията, които са били настроени. Ако е спазен лимит и средствата на източника на финансиране са изчерпани, правилото за финансиране, свързано с лимита на финансиране, се пренебрегва и програмата проверява следващото правило, което се прилага. 

В някои случаи само част от транзакцията може да бъде разпределена по правило. Това може да се случи, тъй като при достигане на транзакцията е достигнат лимит. В този случай според това правило се разпределя само определена сума, като 50 процента за всеки източник на финансиране. Такъв е случаят в правило 1, което е описано по-рано в този раздел. Остатъкът се разпределя съгласно следващото правило в последователността. 

Следващата таблица разглежда по-подробно този сценарий.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Фокус</strong></td>
<td><strong>Подробности</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Правила за финансиране</td>
<td><ul>
<li>Правило 1 (Приоритет 1): Всички транзакции. Разпределете източник на финансиране 2 на 50% и източник на финансиране 3 на 50%.</li>
<li>Правило 2 (Приоритет 2): Всички транзакции. Разпределете източника на финансиране 3 на 100%.</li>
<li>Правило 3 (Приоритет 2): Всички транзакции. Разпределете източника на финансиране 1 на 100%.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Лимити за финансиране</td>
<td><ul>
<li>Лимит на източник на финансиране 1 = 10 000,00</li>
<li>Лимит на източник на финансиране 2 = 500,00</li>
<li>Лимит на източник на финансиране 3 = 750,00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Транзакция 1</td>
<td><strong>Сума на транзакцията:</strong> 100,00<strong>Финансиране:</strong> Транзакцията се заплаща само съгласно правило 1, тъй като транзакцията се заплаща изцяло след прилагане на правило 1. Транзакцията се финансира по равно между източника на финансиране 2 и източника на финансиране 3.
<ul>
<li>Източник на финансиране 2: 50,00</li>
<li>Източник на финансиране 3: 50,00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Транзакция 2</td>
<td><strong>Сума на транзакцията:</strong> 5 000,00<strong>Финансиране:</strong> Транзакцията се заплаща в съответствие с трите правила. <strong>Правило 1</strong>
<ul>
<li>Източник на финансиране 2: 450,00</li>
<li>Източник на финансиране 3: 450,00</li>
</ul>
<strong>Правило 2</strong>
<ul>
<li>Източник на финансиране 3: 250,00 (= 750,00 – 50,00 – 450,00)</li>
</ul>
<strong>Правило 3</strong>
<ul>
<li>Източник на финансиране 1: 3 850,00 (= 5 000,00 – 450,00 – 450,00 – 250,00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Общо средства, които се разпределят за всеки източник на финансиране</td>
<td><ul>
<li>Източник на финансиране 1: 3.850,00</li>
<li>Източник на финансиране 2: 500,00</li>
<li>Източник на финансиране 3: 750,00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>Правила за фактуриране
Когато договаряте договор за проект с клиент, вие определяте как и кога можете да фактурирате клиента за работа по проект. След като настроите договор за проект и проекта, можете да зададете правила за фактуриране на проекта. Правилата за фактуриране се основават на условията на проекта, посочени в договора за проект. Правилата за фактуриране, които можете да създадете, зависят от условията на договор за проект и вида на проекта, като Време и материал или Фиксирана цена, които свързвате с правилото за фактуриране. Можете да създадете повече от едно правило за фактуриране за договор за проект. Можете също да присвоите правило за фактуриране на множество проекти, които са свързани с един и същ договор за проект и имат сходни условия за фактуриране. 

Можете да настроите следните видове правила за таксуване:

-   **Единица за доставка** - Фактурирайте клиент, когато попълните единица доставка. Вие определяте мерните единици за доставка в договора.
-   **Напредък** - Фактурирайте клиент, когато завършите определен процент от проекта. Можете да настроите правило за таксуване, за да изчислявате автоматично процента на завършена работа, или можете ръчно да изчислявате процента на завършена работа и сумата, за да фактурирате клиента.
-   **Контролна точка** - Фактурирайте клиент за пълния размер на етапа на проекта, когато той бъде достигнат.
-   **Такса** - Фактурирайте клиент за вашите услуги плюс такса за управление, която обикновено е процент от цената на услугите.
-   **Време и материал** - Фактурирайте клиент за стойността на времето и материалите, използвани по даден проект.

За всички видове правила за таксуване можете да посочите процент на задържане, който се приспада от фактурите на клиентите, докато проектът достигне договорения етап. Процентът на задържане на плащането е посочен в договора за проект. Сумата се изчислява въз основа и се изважда от общата стойност на редовете във фактура на клиента. 

За правила за таксуване **Време и материал** и **Напредък**, можете да присвоите таксувани категории. Категориите за таксуване показват транзакциите, които трябва да бъдат включени във фактурите на клиентите. 

Когато сте готови да фактурирате клиента, сумата за фактура за проекта се изчислява въз основа на правилата за фактуриране и се генерира предложение за фактура за проект. 

Следващите раздели предоставят примери, които показват как да настроите и управлявате правилата за фактуриране на проект.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>Пример: Създайте правило за фактуриране, което се основава на броя на доставените единици

Вашата организация сключва споразумение за предоставяне на общо пет сесии за обучение на служителите на клиента на цена от 10 000 на сесия на обучение. Фактурирате клиента след всяка сесия на обучение. 

Когато настройвате правилата за фактуриране на договора, използвате следните стойности:

-   Единицата на доставка е една тренировка.
-   Единичната цена е 10 000 на тренировка.
-   Общият брой на единиците е пет тренировъчни сесии.

Когато завършите една тренировъчна сесия, можете да създадете фактура за 10 000 за първата единица, която е доставена, и да изпратите фактурата на клиента.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>Пример: Създайте правило за таксуване, което се основава на определен процент от завършеността на проекта (ръчно изчисление)

Вашата организация, консултантска фирма за софтуер, сключва споразумение с клиент за разработване на част от продукт, който клиентът разработва. Вашата организация се съгласява да доставя софтуерния код за период от шест месеца. Клиентът се съгласява да плати на вашата организация общо 100 000 за работата. Създавате правило за фактуриране, за да фактурирате клиента въз основа на процента работа, завършена по проекта, както е посочено в договора.

-   В края на първия месец се срещате с клиента, за да определите процента на завършената работа. След като вие и клиентът прегледате проекта, решавате, че проектът е завършен на 15 процента.
-   Създавате фактура за 15 000 (15 процента от 100 000) и я изпращате на клиента.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>Пример: Създайте правило за таксуване, което се основава на определен процент от завършеността на проекта (автоматично изчисление)

Вашата организация, фирма за разработка на софтуер, се съгласява да разработи пакет за отчитане на заплати за клиент за 30 000. Клиентът се съгласява да плати на вашата организация въз основа на процента на изработената работа. Смятате, че разходите по проекта са 20 000. Проектният договор определя категориите работа, които използвате в процеса на фактуриране. Настройвате правила за таксуване, които автоматично изчисляват сумите на фактурите за процента на завършена работа за всяка категория. Вие определяте бюджет за всяка категория:

-   **Развитие** - Разходи от 15 000 и приходи от 20 000
-   **Инсталация** - Разходи от 5 000 и приходи от 10 000

Когато създавате фактура за клиент за първи път, сумата на фактурата се изчислява автоматично въз основа на следната информация:

-   След месец работникът по проекта представя работен лист за проекта. Цената на часовете на работника е 5000 за разработка и 1000 за монтаж. Работата по разработката е завършена с 33 процента (5000 действителни разходи/15 000 бюджетни разходи), а монтажната работа е завършена с 20 процента (1000 действителни разходи / 5000 бюджетни разходи).
-   Сумата на фактурата от 8 667 се изчислява автоматично (33 процента от 20 000 + 20 процента от 10 000).
-   Създавате фактура за 8667 и я изпращате на клиента.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>Пример: Създайте правило за таксуване, което се основава на договорени етапи

Вашата организация, консултантска фирма за управление, се съгласява да проведе проучване на пазара за потребителски продукт, който клиентът планира да продаде. Клиентът се съгласява да използва вашите услуги за период от три месеца, започващ през март, и се съгласява да плати на вашата организация 50 000. Проектът има три основни етапа:

-   Етап 1: Събиране на потребителски данни - 31 март
-   Етап 2: Анализирайте потребителските данни - 30 април
-   Етап 3: Представяне на предложение за жизнеспособност на продукта - 31 май

Клиентът се съгласява да плати на вашата организация 10 000 за първия етап, 20 000 за втория етап и 20 000 за третия етап. 

Когато създавате договор за проект, вие се съгласявате да таксувате на клиента въз основа на крайния етап, който е завършен. Настройката на правилото за таксуване включва следните стъпки:

-   Определете етапите на проекта.
-   Определете сумата за фактуриране на клиента, когато всеки етап е изпълнен.

Когато първият етап завърши на 31 март, вие отбелязвате етапа като завършен и след това създавате фактура за 10 000 и го изпращате на клиента. Не можете да създадете фактура за крайъгълен камък, докато не го маркирате като завършен.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>Пример: Създайте правило за таксуване, което се основава на услуги плюс такса за управление

Вашата организация, консултантска фирма за управление, се съгласява да проведе пазарни проучвания, за да оцени жизнеспособността на продукт, който клиентът, компания на дребно, разработва. Условията на споразумението уточняват, че ще предоставяте услугите на вашите три водещи консултанти по мениджмънт, които ще провеждат изследванията на базата на време и материали. Клиентът се съгласява да плаща 100 на час, плюс 10 такса за управление за консултантските часове, които се начисляват по проекта. 

Когато настройвате договор за проект, създайте правило за фактуриране, за да добавите 10 процента такса за управление към часовете за консултации, които се начисляват на проекта. 

Когато създавате фактура за клиента, клиентът получава такса за управление от 10 процента плюс разходите за консултантските часове. Например, ако тримата консултанти са работили общо 200 часа по проекта, се създава фактура за 22 000 въз основа на следното изчисление:

-   200 часа при 100 на час = 20 000
-   10 процента такса за управление = 2000
-   Обща сума за фактуриране = 22 000

Ако таксите се облагат с клиент и вие изберете група за данък върху продажбите в договора за проект, групата за данък върху продажбите автоматично се въвежда в правило за таксуване.

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>Пример: Създайте правило за таксуване за стойността на времето и материалите

Вашата организация, консултантска фирма за софтуер, се съгласява да предостави пет технически консултанти, които да работят по проект за разработване на софтуер за клиент през следващите шест месеца. Клиентът се съгласява да плати 150 за всеки консултативен час, плюс разходите за офис консумативи. Вашата организация изпраща фактура до клиента в края на всеки месец. 

Когато сключвате договор за проект, вие се съгласявате да таксувате на клиента всеки месец за времето и материалите по проекта. Създавате правило за таксуване, което включва следната информация:

-   Срокът на договора е шест месеца.
-   Времето за консултации се изчислява със скорост 150 на час.
-   Офис консумативите се фактурират по себестойност, а общите разходи за проекта не трябва да надвишават 10 000.
-   Вие създавате клиентска фактура в края на всеки календарен месец по време на проекта.

През първия месец консултантите по проекта записват общо 800 часа. Цената на офис консумативи, които се начисляват по проекта, е 2000. Следователно в края на месеца създавате фактура за 122 000, което се изчислява като 800 часа при 150 на час, плюс 2000 за офис консумативи.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]