---
title: Производителност на предложение за фактуриране по проект
description: Тази тема предоставя информация за подобрения на ефективността на предложенията за фактури по проекта.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 20121-03-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 5a14acf51d277b16896d64c4b12ee00bfb326910
ms.sourcegitcommit: 3a4b181be08ef0428104d72b54a3e61ac2782f14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6269777"
---
# <a name="project-invoice-proposal-performance"></a>Производителност на предложение за фактуриране по проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Когато създавате ново предложение за фактура, може да срещнете проблеми с производителността, тъй като броят на проектите и подпроектите се увеличава. За подобряване на производителността е налична функция, която намалява времето, необходимо за създаване на ново предложение за фактура за осчетоводени транзакции на проекти.

## <a name="enable-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Разрешаване на подобряване на производителност на предложение за фактуриране по проект
За да активирате функцията за подобряване на изпълнението на предложението за фактура на проекта, изпълнете следните стъпки.

1.  Отидете на **Управление на функции** > **Всичко**. Намерете в списъка с функции **Подобряване на изпълнението на предложението за фактура по проекта**.
2.  Изберете **Разрешаване сега**.
3.  Опреснете браузъра си и след това създайте ново предложение за фактура.

## <a name="turn-off-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Изключване на подобряване на производителност на предложение за фактуриране по проект
Изпълнете следните стъпки, за да изключите подобряването на изпълнението на предложението за фактура на проекта, изпълнете следните стъпки.

1.  Отидете на **Управление на функции** > **Всичко**. Намерете в списъка с функции **Подобряване на изпълнението на предложението за фактура по проекта**.
2.  Изберете **Забраняване**.
3.  Обновете браузъра си.

> [!NOTE]
> Ефективността на предложението за фактура не може да се приложи, когато са активирани правилата за таксуване.
> 
> По време на пакетния процес за създаване на предложения за фактури, броят на подзадачите ще раздели задачите на максимален брой въз основа на броя на договорите с фактурирани транзакции, независимо от това, което сте въвели. Например, ако въведете **3** за броя подзадачи за създаване на предложение за фактура в партида и има само два договора с фактурирани транзакции, създават се само две подзадачи.
