---
title: Производителност на планиране на ресурс за проект
description: Тази статия предоставя информация за това как да подобрите ефективността на планирането на ресурси за голям брой проекти.
author: Yowelle
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: 072476d43fb3b3d4f96480ec2d3dc5f9db28e501
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921887"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>Производителност на планиране на ресурс за проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


Проблеми с производителността, свързани с планирането на ресурси, могат да възникнат, когато броят на проектите достигне хиляди. За да се подобри ефективността на планирането на ресурси, е налична функция, която позволява на потребителите да намалят времето, необходимо за стартиране на формуляра за наличност на ресурси. По-конкретно, това премахва процеса на синхронизиране на ресурсния капацитет и използва таблицата **ResProjectResource** за ускоряване на търсенето на ресурси. Обърнете внимание, че **ResRollup** таблицата вече няма да се използва.

> [!IMPORTANT]
> Ако има зависимост или от процеса на синхронизиране на капацитета на ресурса, или от таблицата **ResProjectResource**, не използвайте тази функция.

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Активирайте подобряване на производителността при планиране на ресурси
За да активирате подобряване на производителността на график на ресурси, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Управление на функции** > **всичко** и в списъка с функции намерете **Активирайте функцията за подобряване на производителността за планиране на ресурсите на проекта**.
2. Изберете **Разрешаване сега**.

> [!NOTE]
> Ако не можете да намерите функцията в списъка, изберете **Провери за актуализации**, за да опресните списъка.

3. Опреснете браузъра си и след това отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Ресурси по проекта** > **Синхронизирайте капацитета на календарите на ресурсите във всички компании**.
4. Задайте **Премахнете съществуващите записи за капацитет** на **Да**, за да премахнете предишни данни. Ако искате да генерирате допълнителни данни, задайте го на **Не**.
5. В полето **Код на периода** изберете периода, в който трябва да се генерират данни. Ако изберете код на период, не е необходимо да се определят начална и крайна дата.
6. Ако оставите полето **Код на периода** празно, изберете конкретни начална и крайна дата, за да генерирате данни.
7. Изберете **OK**.

 > [!NOTE]
 > Това ще разпространи общи данни към таблицата **ResCalendarCapacity** във всички компании във вашата среда, така че пакетната работа трябва да се изпълнява само в едно юридическо лице. Данните в тази пакетна работа са необходими за изчисляване на ресурсния капацитет чрез свързания календар.

8. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Ресурси по проекта** > **Попълнете ресурсите на проекти във всички компании** и след това изберете **ОК**. Това е скриптът за надстройка на данни за общи данни в **ResProjectResource**, **ResCalendarDateTimeRange** и **ResEffectiveDateTimeRange** таблици. Стойности за полето **PSAPRojSchedRole.RootActivity** също се актуализират. Ако това не се изпълни, ще получите предупреждение, когато се опитате да изпълните операции по планиране на ресурси.
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Изключете подобряване на производителността при планиране на ресурси

1. Отидете на **Управление на функции** > **всичко** и намерете **Активирайте функцията за подобряване на производителността за планиране на ресурсите на проекта**.
2. Изберете функцията и след това изберете бутона **Дезактивиране**.
3. Обновете браузъра си.
4. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодични** > **Синхронизация на капацитета** > **Синхронизирайте обобщените капацитети на ресурсите**.
5. На **Синхронизиране на капацитет** страница, задайте **Премахнете съществуващите записи за капацитет** на **Да**, за да премахнете предишни данни. Ако искате да генерирате допълнителни данни, задайте на **Не**.
6. В полето **Код на периода** изберете периода, в който трябва да се генерират данни. Ако изберете код на период, не е необходимо да се определят начална и крайна дата.
7. Ако оставите полето **Код на периода** празно, изберете конкретни начална и крайна дата, за да генерирате данни.
8. Изберете **OK**.

> [!NOTE]
> Това ще разпространи общи данни към таблицата **ResRollup** във всички компании във вашата среда, така че пакетната работа трябва да се изпълнява само в едно юридическо лице. Тази партидна работа е необходима за всички изгледи **Наличност на ресурс**. Ако тази партидна задача не се изпълни, **ResRollup** данните ще се генерират в движение, което може да отнеме време.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]