---
title: Мобилно приложение за времеви лист за проекти
description: Тази статия предоставя информация за мобилното Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet приложение. Мобилното приложение Project Timesheet дава възможност на потребителите да подават и одобряват разписания за проекти на своето мобилно устройство.
author: abruer
ms.date: 06/29/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 730ed36841d07df60e8a8f343126209f0edcc593
ms.sourcegitcommit: 5c971b15295046b3c92ff6638dd1352129f1c390
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "9110962"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>Мобилно приложение за времеви лист за проекти

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>Преглед

Мобилното Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet приложение позволява на потребителите да подават и одобряват времеви листове за проекти на мобилното си устройство (iPhone или Android). Това мобилно приложение изплува функционалността на времевия лист, която пребивава в областта за управление на проекти и счетоводство на Dynamics 365 Finance. Той помага за подобряване на производителността и ефективността на потребителите, а също така дава възможност за навременно въвеждане и одобрение на времеви листове за проекти.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>Изтеглете и инсталирайте мобилното приложение

Изтеглете и инсталирайте мобилното приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet за Android или iPhone от мобилния магазин за вашето устройство.

## <a name="enable-the-app"></a>Активиране на приложението 

Във Finance мобилното приложение Project Timesheet трябва да бъде активирано. За да активирате функционалността, отидете на **Управление на проекти и счетоводни параметри \> Таблица за работно време** и изберете параметъра **Активиране на Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet**.

### <a name="resolve-sign-in-issues"></a>Разрешаване на проблеми с влизането

**Проблем:** По време на влизане в приложението Project Timesheet Mobile потребителите получават съобщение за грешка, което гласи, че "нямат достъп до приложението "2bc50526-cdc3-4e36-a970-c284c34cbd6e" в този наемател".

**Проблем:** По време на влизане в приложението Project Timesheet Mobile потребителите получават грешка, подобно на един от следните примери:

- "AADSTS50020: Потребителски акаунт "[потребителско име]" от доставчика на самоличност "https://sts.windows.net/[идентификатор на приложение]" не съществува в наемателя "[номер на наемател]" и няма достъп до приложението "[идентификатор на приложение]" в този наемател."
- "Избраният потребителски акаунт не съществува в наемателя "[номер на наемател]" и няма достъп до приложението "[идентификатор на приложение]" в този наемател."

**Обяснение:** Тези проблеми са причинени от промяна, която е направена на Azure Active Directory (Azure AD) през май 2022 г. и която е свързана с външни потребители. Тъй като тази промяна не е направена за финансиране и операции приложения, тя може да засегне клиентите на всяка версия на платформата или приложението.

**Корекция:** Всички външни потребители трябва да бъдат поканени на наемателя чрез Azure AD. За повече информация вижте [Покани потребители с Azure Active Directory B2B сътрудничество](/power-platform/admin/invite-users-azure-active-directory-b2b-collaboration).

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>Вход в приложението

1.  Стартирайте приложението на мобилното си устройство.

2.  Въведете своя URL адрес на Finance.

3.  Първият път, когато влезете, ще бъдете подканени да въведете вашето потребителско име и парола. Въведете идентификационните си данни.

4. Ще бъдете влезли във вашата фирма по подразбиране.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>Изпратете разписание на проекта

Можете да създадете и изпратите график за проект в приложението. Можете да създадете нов график за работа на информация от предходен график, запазени редове или задания за проекти. Ако сте определени за представител, можете да въведете и времеви лист за друг работник. За да създадете времеви лист като представител, изберете **бутона Меню** и след това изберете име на ресурс.

Страницата с разписанието ще създаде нов разписание за периода на разписанието, базиран на текущата дата. Работната седмица ще се покаже. Ако периодът на работния лист обхваща няколко седмици, можете да изберете друга работна седмица от разделите на работната седмица.
Ако съществува график за текущата дата, той ще се покаже. Ако трябва да създадете нов работен лист за различен период от време, изберете бутона **Меню** и след това изберете **Нов работен лист**.

Можете да въведете информация за проекта, като щракнете върху действие **Добавете време** или действие **Копирайте времето от**. Действието **Копирайте на времето от** ще копира информацията за проектната линия, но не и часовете. Менюто **Копирайте времето от** включва следните опции:

- **Копиране от съществуващ работен лист** - Копирайте редовете на работния лист от съществуващ работен лист.

- **Копиране от любимо** - Създаване на нови редове за разписанието, като използвате настройките на разписанието, които сте избрали за любими.

- **Копиране от задание** - Създаване на нови редове за график от зададени проекти.

Информацията за проекта, която се показва, зависи от мобилните параметри, които сте дефинирали в **Управление на проекти и счетоводни параметри** страницата.

В полето **Юридическо лице** изберете юридическото лице, за което сте извършили проектна работа. Полето **Юридическо лице** е достъпно само ако за вашето юридическо лице е активирана поддръжка на разписания на фирмения график.

Изберете клиента, който е свързан с проекта, за работния лист. За първоначалното издание на, записът Android от клиента не се поддържа, тъй като първо трябва да изберете проекта. Ако първо сте избрали проекта, полето **Клиент** се попълва автоматично.

В полето **Проект** изберете проекта, за който въвеждате време. Полето **Клиент** се попълва автоматично.

Търсенето на клиенти и проекти дава възможност за търсене както в клиенти, така и в проекти.

Изберете информация в **Категория**, **Дейност**, **Свойство на линията**, **Данъчна група върху продажбите** и **Данъчна група за продажби на артикули** полета според изискванията. Тези полета могат да бъдат заменени.

Полето **Свойство на линията** ще бъде зададено на стойност по подразбиране, въз основа на управлението на проекта и счетоводните параметри. Когато параметрите проект / категория и категория / ресурс са активирани, стойността **Свойство на линията** ще бъде зададена на стойността по подразбиране, която сте определили за тази проверка. Когато не са активирани параметрите на проекта/категорията и категорията/ресурса, стойността на свойството **"Ред"** ще бъде по подразбиране според полето **Разрешаване на свойство** на ред по подразбиране на **страницата управление на проекти и счетоводни параметри**. Стойността **Свойство на линията** може да бъде заменена.

Изберете ден, за да добавите време. Въведете броя часове, които сте работили всеки ден.

За да добавите коментари за часовете, които въвеждате, щракнете върху **Добавяне на коментари** и след това въведете коментари за вътрешна аудитория, аудитория на клиенти или и двете.
Вътрешните коментари могат да бъдат разглеждани от ръководителите на проекти. Коментарите на клиентите са включени във фактурите.

За да запазите линията като предпочитана, поставете отметка в квадратчето и след това щракнете **Запазете като любимо**.

В мобилното приложение не се предоставят поддръжка за финансово измерение и прикачен файл.

Продължете да добавяте редове за проекти, ако е необходимо, за да попълните вашия работен лист.

Щракнете върху **Изпращане** за изпращане на работния лист към работния процес на одобрение.

## <a name="review-timesheets"></a>Прегледайте разписанията

Списък с времевите листове, които трябва да бъдат прегледани, е наличен в менюто. Тази опция е достъпна само ако сте били определени като одобряващ работен поток. Поддържат се както одобрение на заглавка, така и линия. Одобрението на ниво линия предлага възможност за маркиране на една или повече линии за одобрение. След като прегледате информацията за работния лист, щракнете върху **Одобрете**, **Делегирайте** или **Връщане**, за да продължите работния процес.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
