---
title: Интеграция на Microsoft Project Client
description: Планирането и поддържането на график на проекта може да бъде сложно, така че ръководителите на проекти трябва да използват инструменти, които да им помогнат да управляват тази задача. Интеграцията с Microsoft Project Client осигурява поддръжка за отваряне и управление на структурна разбивка на работата на проекта.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWbsTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2017-12-04
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: d2994195ba916ac7a128e8bdd53bea6acb7bd0ba
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8684951"
---
# <a name="microsoft-project-client-integration"></a>Интеграция на Microsoft Project Client

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Планирането и поддържането на график на проекта може да бъде сложно, така че ръководителите на проекти трябва да използват инструменти, които да им помогнат да управляват тази задача. Интеграцията с Microsoft Project Client осигурява поддръжка за отваряне и управление на структурна разбивка на работата на проекта. Ръководителят на проекта може да публикува всички промени обратно в Dynamics 365 Finance съставна структура на работата по проекта.

> [!NOTE]
> Ако използвате юлската актуализация (версия 10.0.4), трябва да инсталирате KB 4054797 и 4055884.

## <a name="configure-the-microsoft-project-client-add-in"></a>Конфигурирайте добавката Microsoft Project Client
За да активирате интеграцията с Microsoft Project Client, се изисква добавка Microsoft Dynamics 365 да бъде инсталирана в приложението на потребителя Microsoft Project Client. Това става чрез отваряне на **Работно пространство за управление на проекти**.

• Щракнете **Конфигурирайте клиентска добавка за проект** от **Връзки** > раздел **Настройка** на работното пространство.

• Щракнете **Отворете**, след това щракнете **Изпълнение**, когато бъдете подканени.

## <a name="open-and-edit-an-existing-draft-work-breakdown-structure-in-microsoft-project-client"></a>Отворете и редактирайте съществуваща структура на разбивка на чернови в Microsoft Project Client
Ако проект в Dynamics 365 Finance вече има създадена структура на разбивка на работата, структурата на разбивка на работата може да бъде отворена в приложението Microsoft Project Client, ако структурата на разбивка на работата е в състояние на чернови. За да отворите от страницата **Проект** щракнете върху връзката **Отворете в Microsoft Project** от раздела **План**. Тази страница може да се отвори и от приложението Microsoft Project Client, като щракнете върху **Отворете** в раздела **Microsoft Dynamics 365**. Изберете **Юридическо лице** и **Проект** от списъка.

> [!NOTE]
> Ако използвате Internet Explorer като браузър, ще трябва да щракнете **Записване** за ръчно отваряне от мястото, на което се изтегля файлът. Или щракнете **Запазете и отворете**, за да отворите файла в Microsoft Project Client. Не преименувайте името на файла, когато записвате.

Преди да редактирате файла с помощта на Microsoft Project Client, трябва да го проверите. Щракнете върху **Разгледайте** в раздела **Microsoft Dynamics 365**. Това ще попречи на други потребители да редактират структурата на разбивка на работата от Finance едновременно. За да публикувате структурата на разбивка на работата след завършване на редакции, щракнете върху **Вкарване** на **Microsoft Dynamics 365** раздел.

Ако екип по проект вече е добавен към проекта във Finance, списъкът с ресурси ще се попълни с членовете на екипа. Ако екипът на проекта все още не е добавен към проекта, можете да изберете ресурси и да изградите екипа в рамките на Microsoft Project Client, като щракнете върху бутона **Ресурси** на раздела **Microsoft Dynamics 365**. 

Следните данни ще бъдат синхронизирани обратно във Finance като част от процеса на чекиране:

•   Име на задача

•   Начална дата

•   Дата на приключване

•   Предшественици

•   Имена на ресурси

•   Категория

•   Категория ресурси

•   Работно време

•   Бележки

•   Приоритет

> [!NOTE]
> Ако добавите други колони към вашия файл на Microsoft Project Client, те няма да бъдат записани във файла и няма да бъдат показани, когато файлът бъде отворен отново.

## <a name="create-the-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Създайте структура на разбивка на работата за съществуващ проект с помощта на Microsoft Project Client
Зад а създадете нова съставна структура на работата с помощта на Microsoft Project Client, следвайте тези стъпки:


1.  Отворете на Microsoft Project Client.

2.  В раздела **Microsoft Dynamics 365** щракнете върху **Отваряне**.

3.  Изберете **Юридически обект** за проекта.

4.  Изберете **проекта**.

5.  Щракнете върху **Извличане** на раздела **Microsoft Dynamics 365**.

6.  Когато сте готови да публикувате във Finance, щракнете **Вкарване** на раздела **Microsoft Dynamics 365**.

## <a name="replace-the-existing-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Заменете съществуващата съставна структура на работата за съществуващ проект с помощта на Microsoft Project Client
За да създадете нова съставна структура на работата с помощта на Microsoft Project Client и да замените съществуваща съставна структура на работата за съществуващ проект, изпълнете следните стъпки:

1.  Отворете Microsoft Project Client.

2.  Създайте график в Microsoft Project Client.

3.  В раздела **Microsoft Dynamics 365** щракнете върху **Запазите промените** > **Заменете съществуващия проект**.

4.  Изберете **Юридически обект** за проекта.

5.  Изберете **проекта**.

6.  Щракнете върху **OK**.

## <a name="create-a-new-project-from-within-microsoft-project-client"></a>Създайте нов проект от Microsoft Project Client


1.  Отворете Microsoft Project Client.

2.  Създайте график в Microsoft Project Client.

3.  В раздела **Microsoft Dynamics 365** щракнете върху **Запазите промените** > **Записване в нов проект**.

4.  Изберете **Юридически обект** за проекта.

5.  Въведете **ИД на проекта**, ако е необходимо.

6.  Въведете **Име на проекта**.

7.  Изберете **Тип на проекта**, **Проектна група** и **ИД на договор за проект**. Като алтернатива можете да създадете нов договор за проект, като щракнете върху **Създаване**.

8.  Изберете **Календар**, който да се използва за ресурси.

11. Щракнете върху **OK**.

> [!NOTE]
> Добавката за клиент на проект не поддържа следните знаци във формата на ИД на проекта:
> 
>   - Долна черта
>   - Точка
>   - Интервал
>   - Наклонена черта

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
