---
title: Общ преглед на мобилни приложения по проект
description: Тази статия предоставя обща информация за приложенията, свързани с времето на проекта, за Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, Запис за време на проекта и Моите времеви листове/Времеви листове, които са налични на мобилно устройство.
author: Yowelle
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-02-28
ms.openlocfilehash: 74d3f5377559763e035155bd3f10818076f97ea3
ms.sourcegitcommit: fcfcedacfea4d6feabacb6b83bb9c14e5a25fcaf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/19/2022
ms.locfileid: "9316974"
---
# <a name="project-mobile-applications-overview"></a>Общ преглед на мобилни приложения по проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

На разположение са три мобилни приложения, свързани с времето на проекта Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, Запис на време на проект и Моите разписания/Разписания за моя преглед (Оптимизиран за мобилни устройства).

## <a name="project-timesheet-mobile-app"></a>Мобилно приложение за разписание за проект

Мобилното приложение Dynamics 365 дава възможност на потребителите да подават и одобряват разписания за проекти на своето мобилно устройство. Това мобилно приложение изплува функционалността на времевия лист в областта за управление на проекти и счетоводство на Dynamics 365 Finance. Той помага за подобряване на производителността и ефективността на потребителите, а също така помага за навременното въвеждане и одобряване на разписанията на проекти.

## <a name="project-time-entry-workspace"></a>Работно пространство на времеви запис по проект

Работното пространство Времеви запис на проект позволява на потребителите да влизат и да спестяват време спрямо проект. Това обаче не позволява на потребителите да изпращат или одобряват разписания на проекти. Може да се използва само за въвеждане на време. Тази мобилна работна област е предназначена да се използва заедно с мобилното приложение финанси и операции.

## <a name="my-timesheetstimesheets-for-my-review"></a>Моите разписания/Разписания за моя преглед

Моите разписания (Оптимизирани за мобилни устройства) и Разписания за моя преглед (Оптимизирани за мобилни устройства) съставляват решение, което позволява на служителите да създават, изпращат и одобряват разписания на проекти на мобилно устройство. Работниците могат да получат достъп до функционалността на финансите чрез URL адреса на приложението. Това решение не изисква мобилното приложение за финанси и операции.

## <a name="for-more-information"></a>За повече информация

- [Мобилно приложение за времеви лист за проекти](project-timesheet.md)
- [Времеви запис по проект](project-time-entry-mobile-workspace.md)
- [Разписания на проект на мобилно устройство](Mobile-timesheets.md)
- [Внедрете персонализирани полета за мобилно приложение Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet на iOS и Android](custom-fields-mobile.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
