---
title: Проектни поръчки за продажби за времеви и материални проекти
description: Тази тема обяснява как да създавате поръчки за продажби, базирани на проекти, за времеви и материални проекти.
author: Yowelle
ms.date: 04/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2019-04-05
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.2
ms.openlocfilehash: bec39790b0a41e72b4cc9798d37a01e87029e18335f77d895680aafbb74fac3b
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6992823"
---
# <a name="project-sales-orders-for-time-and-material-projects"></a>Проектни поръчки за продажби за времеви и материални проекти

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Тази тема описва как да създадете поръчка за продажба за проект. Поръчки за продажби могат да се създават само за проекти от типа **време и материал**.

Ако проектът за време и материал има множество източници на финансиране по договора за проект, трябва да активирате **Разрешаване на поръчки за продажба за проекти с множество източници на финансиране** параметър на страницата **Управление на проекти и счетоводни параметри**. 

> [!NOTE]
> - Налична е поддръжка за поръчки за продажба на проекти с множество източници на финансиране, започвайки с версия 10.0.2 и по-нова.
> - Параметърът за активиране на поддръжката за поръчки за продажби на проекти с множество източници на финансиране ще бъде премахнат през април 2020 г., след което функционалността винаги ще бъде активирана.

Можете да създавате поръчки за продажби, базирани на проекти, по два начина:

- Отидете на самия проект. В екрана за действие изберете **Управление > Задачи за артикули > Поръчка за продажба**. Информацията за проекта по подразбиране ще бъде поръчка за продажба от проекта. Ако проектният договор има повече от един източник на финансиране, ще трябва да изберете източника на финансиране, за да настроите клиента за поръчката за продажба. Ако има само един източник на финансиране за проекта, клиентът ще бъде настроен автоматично.
- Отидете на **Всички поръчки за продажба** страница със списък и създайте нова поръчка за продажба. Ще трябва да изберете проекта за поръчка за продажба. След като проектът бъде избран, клиентът ще бъде настроен от източника на финансиране или ще трябва да изберете източника на финансиране, ако договорът за проект има множество източници на финансиране.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]