---
title: График на разходите за разследване на Федералните награди
description: Тази тема предоставя информация за Графика на разходите за разследване на Федералните награди.
author: velofog
manager: Ann Beebe
ms.date: 04/2/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PSNProjSEFAinquiry
audience: Application User
ms.devlang: ''
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2020-4-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: eaf523ab147cbe974fed6e7eab21967404583fe6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4071804"
---
# <a name="schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>График на разходите за разследване на Федералните награди

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Според Службата за управление и бюджет Circular A-133 агенциите, които получават федерални средства, подлежат на изисквания за одит, които са известни и като единични одити. Процесът на одита се използва за периодично докладване на приходите и разходите на федералните безвъзмездни средства. Част от доклада за единния одит включва График на разходите на Федералните награди (SEFA).

Графикът на разходите за разследване на Федералните награди включва заглавието и номера на Федералната битова помощ (CFDA), номера на безвъзмездните средства, годината на отпускане, името на федералната агенция, която предоставя средствата, и името на пропуска чрез субект. Запитването е за определен период. Обикновено този период е същият като периода на финансовия отчет, който е финансова година.

Запитването включва безвъзмездни средства, които имат прогнозни дати в избрания период от време. Колоната **Грантодателска агенция** на запитването показва клиента на безвъзмездната финансова помощ или, за прехвърляне на безвъзмездна помощ, агенцията на дарителя. За безвъзмездна финансова помощ, **Предавателна агенция** колоната показва клиента на безвъзмездната финансова помощ. Ако стипендията не е безвъзмездна финансова помощ, колоната **Предавателна агенция** е празна.

## <a name="set-up-the-cfda-clusters"></a>Настройване на CFDA клъстери

Трябва да настроите клъстерите CFDA, които могат да бъдат свързани с номера на CFDA в списъка с разходите за разследване на Федералните награди.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство \> Настройка \> Безвъзмездни средства \> Каталог на федералните клъстери за домашна помощ**.
2. Изберете **Създаване** , за да създадете CFDA клъстер.
3. Въведете име на клъстера.
4. Изберете **Записване** , за да запишете промените си.

## <a name="set-up-cfda-numbers"></a>Настройте CFDA номера

Трябва да настроите CFDA номера, които могат да бъдат добавени към стипендии и включени в списъка с разходите за разследване на Федералните награди.

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство \> Настройка \> Безвъзмездни средства \> Каталог на федералните номера за домашна помощ**.
2. Изберете **Създаване** , за да създадете CFDA номер.
3. В колоната **Номер** въведете CFDA номера.
4. Натиснете клавиша **Tab**.
5. В колоната **Описание** въведете CFDA заглавие.
6. Натиснете клавиша **Tab**.
7. По избор: В полето **Програмен клъстер** добавете съответния CFDA клъстер.
8. Изберете **Записване** , за да запишете промените си.

## <a name="set-up-grants-to-report-for-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Създайте безвъзмездни средства за отчитане за График на разходите за разследване на Федералните награди

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство \> Безвъзмездни средства \> Безвъзмездни средства** и изберете съществуващ грант.
2. На FastTab **Настройка** в полето **Каталог на федералната домашна помощ** задайте номера на CFDA. Номерът на CFDA в безвъзмездните средства определя клъстера на CFDA за докладване.
3. На FastTab **Информация за връзка** въведете информацията за концедента, като изпълните следните стъпки:

    1. В полето **Предоставяне на клиент** въведете клиента, който отговаря за безвъзмездните средства. За съществуваща субсидия тази информация може вече да е въведена.
    2. Посочете дали клиентът на безвъзмездни средства е финансиращият. Ако клиентът на безвъзмездни средства е финансиращият, оставете **Преминаване** квадратчето е изчистено. Ако друг клиент е финансиращ и клиентът на безвъзмездната финансова помощ отговаря за харченето и проследяването на парите, изберете **Преминаване** отметка.

4. Ако сте избрали **Преминаване** в предишната стъпка в **Грантодателска агенция** поле, въведете клиента, предоставил безвъзмездните средства. Дарителската агенция и клиентът на субсидията не могат да бъдат един и същ клиент.

Ето пример за безвъзмездна финансова помощ:

Федералното правителство финансира инфраструктурен проект за държава. Федералното правителство даде парите на държавата да ги похарчи. В този случай федералното правителство е дарителската агенция, а държавата е клиентът на безвъзмездната финансова помощ.

> [!NOTE] 
> Когато включите функцията за първи път, първоначалните номера на CFDA ще бъдат въведени чрез използване на съществуващите номера на безвъзмездни средства.

## <a name="exclude-grants-from-sefa-reporting-based-on-the-grant-type"></a>Изключете безвъзмездните средства от отчитането на SEFA въз основа на вида на безвъзмездните средства

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство \> Настройка \> Безвъзмездни средства \> Видове безвъзмездни средства**.
2. На FastTab **Информация по подразбиране** изберете **Изключете от списъка с разходите на Федералните награди** отметка.
3. Изберете **Записване** , за да запишете промените си.

## <a name="run-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Изпълнете График на разходите за разследване на Федералните награди

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство \> Запитвания и доклади \> Запитване за безвъзмездна помощ \> График на разходите за федерални награди**.
2. В секцията **Параметри** изпълнете следните стъпки:

    1. В полето **Интервал от дати** изберете кода за интервала от време. Като алтернатива, в **Дата От** и **Дата До** полета, дефинирайте интервала за дата.
    2. По избор: За да включите само фактурирани транзакции като приходи в запитването, задайте **Включете само фактурирани приходи** опция на **Да**.

## <a name="columns"></a>Колони

Графикът на разходите за разследване на Федералните награди включва следните колони:

- Каталог на името на клъстера на Федералната домашна помощ
- Грантодателска агенция
- Агенция за преминаване
- Име на дарение
- ИД на дарение
- ИД на кандидатура за дарение
- Каталог на Федералната домашна помощ
- Разписки
- Разходи


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]