---
title: Настройване на ресурси на проект
description: Тази статия предоставя информация за настройване или заявяване на ресурси на проекта.
author: Yowelle
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5a4e6fe829d6b39aed9eb6aaea42f245fc997593
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8933755"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>Настройване на ресурси на проект

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Трябва да настроите календар и да го свържете със служител или работник. Календарът се използва за планиране на проекта и работното време на ресурсите, които са запазени за проекта. По време на настройката на календара мениджърите на проекти могат да направят изравняване на ресурсите като част от оптимизацията на ресурсите. Въз основа на календарния график могат да се поставят ограничения върху ресурсите. Можете да настроите календар на страницата **Календари**.

Когато настройвате работник като ресурс на проект, можете да избирате от работници, които работят във фирмата, за която настройвате ресурси. Като алтернатива можете да изберете работници от други компании във вашата организация. Тези работници са известни като вътрешнофирмени ресурси.

Следващите процедури обясняват как да настроите работник като ресурс за проект във вашата компания и как да настроите ресурс за вътрешнофирмен проект.

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>Настройте работник като ресурс на проекта

1. На страницата **Работници** в **Работници** списък, изберете работника, който добавяте като ресурс на проект, и отворете работния запис.
2. В екрана за действие изберете **Проект** &gt; **Настройки** &gt; **Настройка на проекта**.
3. Изберете календар и след това затворете страницата.

Можете също така да посочите проекти по подразбиране за ресурс като вид предварително задание. Предварителните задания могат да се използват, когато мениджърът на ресурси или мениджърът на проекти знаят по кои проекти ще работи ресурсът предварително. Предварителните задания също могат да се основават на искането на спонсор на проект или клиент. За да зададете предварително проект, на страницата **Възлагане на проекти** в раздела **Проекти** в списъка **Оставащи проекти** изберете подходящия проект.

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>Настройте вътрешнофирмен ресурс

Когато настройвате работник като вътрешнофирмен ресурс, трябва да завършите настройката както във фирмата за заеми, така и във фирмата за заеми.

### <a name="in-the-lending-company"></a>В кредитиращата компания

1. Във „Finance“ проверете дали е избрана фирмата-заемодател и след това завършете процедурата в предишния раздел „Настройване на работник като ресурс на проекта“.
2. На страницата **Междуфирмено осчетоводяване** изберете **Ново**.
3. В полето **ИД на юридическо лице**, изберете кредитиращата компания. Попълнете останалите полетата, както е подходящо, и след това изберете **Записване**.
4. На страницата **Цена на прехвърляне** изберете **Нов**.
5. В полето **Кредитирано юридическо лице** изберете съответната компания.
6. За да заемете на заемащата фирма само ресурса, който сте създали в началото на този раздел, в полето **Ресурс**, изберете името на ресурса, който сте създали. За да направите всички ресурси в заемащата компания достъпни за заемащата компания, оставете полето **Ресурс** празно.
7. На страницата **Управление на проекти и счетоводни параметри** в раздела **Междуфирмени**, задайте опцията **Активирайте вътрешнофирменото планиране на ресурси и разписания** на **Да**.

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>В кредитираната компания

- На страницата **Списък с ресурси** във филтъра за търсене въведете името на ресурса, който сте създали за фирмата заемодател, за да проверите дали името е включено в списъка с ресурси за компанията заемодател.

## <a name="request-project-resources"></a>Заявяване на ресурси по проекти
Функционалността за планиране на ресурси на проекти само нека нека мениджърите на ресурси разпределят персонал ресурси по ангажименти или проекти. За да активирате тази функционалност, изпълнете следните задачи или проверете дали са изпълнени:

- Настройте числови последователности.
- Настройте работни потоци за управление на проекти и счетоводство.
- Активирайте работните потоци на заявки за ресурси.

След като приключите предходните задачи, можете да изпълните следните задачи, както ви е необходимо:

- Създайте заявка за ресурс от персонализиран ресурс с персонална резервация.
- Заявки за наблюдение на ресурси.
- Изпълнете заявки за ресурси.
- Поискайте ресурс с персонал от ССР.
- Резервирайте ресурси за проект, без да имате заявка за персонал.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]