---
title: Настройване и използване на плащания на доставчик при получаване на плащане
description: Тази тема обяснява как да създадете условия за плащане при плащане (PWP), така че да можете да освободите частични плащания от доставчици въз основа на плащания от клиенти.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f2469c8396eb4867b435f70b046aa421552d0fa1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288570"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="37cc3-103">Настройване и използване на плащания на доставчик при получаване на плащане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="37cc3-104">Когато одобрите доставчик да работи като подизпълнител, може да искате да задържите плащането на доставчика, докато клиентът ви плати за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-105">За да поддържате този сценарий, можете да зададете условия за плащане при плащане (PWP), когато зададете поръчка за покупка (PO) с доставчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-106">Например, когато клиент плати сума по фактура по проект, можете да освободите част или цялата сума на фактурата на доставчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-107">Просто настройте условията на PWP, които посочват, че продавачът ще бъде изплатен, след като получите процент от свързаното плащане от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-108">Ако получите частично плащане от клиент, можете ръчно да освободите някои от свързаните фактури на доставчици за плащане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-109">Следващият пример очертава процеса, когато се използват термини PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="37cc3-110">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-111">Вашата организация се съгласява да предостави на клиента 100 компютъра, на които е инсталиран софтуер, на цена от 150,00 щатски долара (USD) на компютър.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-112">След това наемате доставчик, който да ви предостави компютрите, на които е инсталиран софтуер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-113">Съгласно споразумението клиентът трябва да одобри качеството на компютрите, преди да плати на вашата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-114">Политиката на вашата организация е да удържате плащане на доставчици, докато клиентът не ви плати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-115">Следователно вие настройвате проекта така, че той да има процент на PWP от 100 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-116">Доставчикът ви изпраща 100-те компютъра, на които е инсталиран софтуер, заедно с фактура за 10 000,00 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-117">Тъй като условията за PWP са настроени за вашия проект, вие не плащате на продавача при получаване на компютрите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-118">Вместо това изпращате компютрите на клиента, заедно с фактура за 15 000,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-119">Клиентът преглежда компютрите и одобрява пълната сума на фактурата по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-120">След като получите пълното плащане от клиента, вие плащате на продавача 10 000,00, пълната сума на фактурата на доставчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="37cc3-121">Създайте условия на PWP за даден проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-122">Когато задавате условия за PWP за даден проект, трябва да посочите като процент минималната сума, която клиентът трябва да ви плати за проекта, преди да платите на продавача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-123">Сумата на прага се изчислява автоматично върху фактурите на клиента за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-124">Следвайте тези стъпки, за да настроите праговия процент за условията на PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37cc3-125">Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Проекти** \> **Всички проекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37cc3-126">Намерете и отворете проекта, за който искате да настроите условията на PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37cc3-127">На **Споразумения с доставчици** FastTab, изберете **Добавяне на ред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37cc3-128">В полето **Код на акаунт** изберете едно от следните опции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="37cc3-129">**Таблица** - Условията на PWP се прилагат за един доставчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37cc3-130">**Група** - Условията за PWP се прилагат за всички доставчици в група доставчици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37cc3-131">**Всички** - Условията на PWP се отнасят за всички доставчици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="37cc3-132">Ако сте избрали **Таблица** или **Група** в предишната стъпка, в **Доставчик / група доставчици** изберете доставчика или групата доставчици, за които се прилагат условията на PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-133">Ако сте избрали **Всичко** в предишната стъпка, **Доставчик / група доставчици** полето не може да се редактира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="37cc3-134">Ако условията за задържане на доставчика са зададени за доставчика в проекта, в полето **Условия за задържане на доставчика** изберете ИД на правило за условията на запазване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37cc3-135">В полето **Процент на прага на PWP**, въведете праговия процент за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-136">Процентът, който въвеждате за проекта, определя минималната сума, която клиентът трябва да ви плати, преди да платите на продавача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="37cc3-137">Създайте PO, който има PWP условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-138">Когато публикувате фактура от доставчик, ако доставчикът се подчинява на условията на PWP, тези условия се показват на линиите за поръчка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-139">За да създадете PO, който съдържа PWP условия, следвайте тези стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37cc3-140">Отидете на **Доставка и снабдяване** \> **Поръчки за покупка** \> **Всички поръчки за покупка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37cc3-141">В екрана за действие изберете **Създаване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-142">След това в диалогов прозорец **Създайте поръчка за покупка** въведете необходимата информация и изберете **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="37cc3-143">Като алтернатива, отворете съществуващ PO на **Всички поръчки за покупка** страница със списък.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="37cc3-144">На страницата **Поръчка за покупка** на FastTab **Редове за поръчки за покупка**, прегледайте подробностите за линията за поръчка за доставчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-145">Опцията **Платете при плащане** се избира автоматично и стойността в **Процент на прага на PWP** полето се копира автоматично от **Процент на прага на PWP** поле на страницата **Проекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37cc3-146">Ако не искате да прилагате условия на PWP към доставчика за линия за поръчка, изчистете опцията **Платете при плащане**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-147">В този случай полето **Процент на прага на PWP** за ред на PO ще бъде нулирано на 0 (нула).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="37cc3-148">Актуализирайте плащането на клиента и платете на продавача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="37cc3-149">Когато доставчикът завърши работата си по проект и ви изпрати фактура, трябва да прегледате състоянието на проекта и фактурите на клиента, за да определите дали условията за PWP са изпълнени за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-150">Ако условията на PWP за доставчика са били изпълнени, можете да определите кои редове във фактурата на доставчика да платите въз основа на плащанията на клиента за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-151">Ако решите да платите на продавача, въпреки че условията за PWP не са били изпълнени, можете да замените условията за PWP на страницата **Фактура на продавача с плащане при плащане**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="37cc3-152">Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** \> **Запитвания и доклади** \> **Запитвания за задържане** \> **Фактура на продавача с плащане при плащане**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37cc3-153">На **Фактури на доставчика с плащане при плащане** страница, в полето за търсене въведете стойности, за да намерите фактурата на доставчика, която искате да прегледате, и след това изберете **Търсене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37cc3-154">На FastTab **Редове на фактури на доставчика**, изберете редовете, които искате да промените.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37cc3-155">Ако условията **Платете при плащане** са изпълнени за реда за фактура, изберете **Освободете плащане от доставчика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="37cc3-156">Опцията **Платете при плащане** е изчистена и стойността на полето **Готово за плащане** се променя на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc3-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]