---
title: Общ преглед на съставни структури на работата
description: Съставна структура на работата (WBS) е описание на работата, която ще бъде изпълнена за даден проект. Това е йерархия от задачи, която представя разбирането на екипа на проекта за състава на работата, както и за размера, разходите и продължителността на всеки компонент или задача.
author: Yowelle
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 713e38f4218b980c4256e433e90c12adccd70e11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6012213"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a><span data-ttu-id="8b659-104">Общ преглед на съставни структури на работата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-104">Work breakdown structures overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8b659-105">Съставна структура на работата (WBS) е описание на работата, която ще бъде изпълнена за даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-106">Това е йерархия от задачи, която представя разбирането на екипа на проекта за състава на работата, както и за размера, разходите и продължителността на всеки компонент или задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-107">WBS има три основни цели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-108">Описване на разбивката или състава на работата по задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-109">Планиране на работата по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-110">Прогнозиране на цената на всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-111">Степента на детайлност в WBS зависи от нивото на точност, което се изисква в оценките и нивото на проследяване, което се изисква спрямо тези оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-112">Проектите, които имат много ниска толерантност към приплъзване по график или разходи, обикновено изискват по-подробна WBS и усърдно проследяване на напредъка в работата и разходите спрямо WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-113">Този вид проекти са често срещани в строителната и машиностроителната индустрия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-114">За разлика от тях, проектите в индустрии като медии и реклама, софтуер и ИТ инфраструктура са склонни да бъдат единствени, а производителността е свързана с опита и компетентността на индивида, който изпълнява задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-115">Следователно тези индустрии използват WBS, за да получат приблизителна оценка на размера на даден проект, а не да проследяват подробно напредъка на този проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-116">Изграждането на WBS е интензивен процес, който обикновено се прави за дълъг период и който изисква сътрудничество и информация от голямо разнообразие от хора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-117">Тази тема описва как можете да използвате подобрения на WBS, за да отговорите на вашите изисквания за оценки и проследяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-117">This topic describes how you can use WBS enhancements to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="8b659-118">Предпоставки за създаване на WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="8b659-119">За да създадете WBS, трябва да можете да създадете работен график и да изчислите разходите за работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="8b659-120">Предпоставки за създаване на работен график</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-121">За да използвате пълните възможности за планиране на функциите на WBS, завършете следната настройка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8b659-122">Настройте календара по подразбиране и календара на проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="8b659-123">Щракнете върху **Управление на проекти и счетоводство** &gt; **Настройка** &gt; **Управление на проекти и счетоводни параметри** &gt; **Планиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-124">В полето **Работен календар по подразбиране**, посочете календар по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-125">Това ще бъде работният календар по подразбиране за всеки нов проект, който е създаден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="8b659-126">Можете да промените календара по подразбиране за конкретен проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-127">Щракнете върху страницата с подробности за проекта и след това върху **Екип на проекта и планиране** FastTab, актуализирайте полето **Календар за планиране**, като изберете друг календар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8b659-128">Настройте стандартни работни дни и работно време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-129">Календарът, който сте задали като работен календар за вашия проект, ще се използва в WBS за определяне на следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-130">Работни дни и празници</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-131">Броят на работните часове на ден</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-132">За да настроите работните дни и работното време за календар или да създадете нов календар, щракнете върху **Администрация на организацията** &gt; **Общо** &gt; **Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="8b659-133">Предпоставки за оценка на разходите за работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-134">За да използвате пълните възможности за оценка на разходите на WBS, трябва да настроите разходите и продажните цени за работници, категории труд, разходи и такси и елементи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-135">За да настроите цената и продажната цена на категориите труд, разходи и такси, щракнете **Управление на проекти и счетоводство** &gt; **Настройка** &gt; **Цени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-136">За да настроите себестойността и продажната цена на артикулите, използвайте страницата **Търговски споразумения** за всеки елемент в страницата **Пуснати продукти** със списък в Управление на информацията за продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="8b659-137">Създаване на WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="8b659-138">Създаването на WBS включва три дейности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8b659-139">**Разлагане на работата** - Създайте разбивка на работата на управляеми парчета или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8b659-140">**Работен график** - Оценете времето, необходимо за изпълнение на задача, задайте взаимозависимости на задачите и изберете началната и крайната дата за задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8b659-141">**Оценка на разходите** - Оценка на разходите за всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-142">Следващите раздели обсъждат как възможностите на WBS могат да помогнат за всяка от тези дейности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="8b659-143">Разлагане на работата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-144">Създаването на разбивка или декомпозиция на работата обикновено е първата стъпка в процеса на създаване на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-145">Функционалността на WBS поддържа следните основни конструкции за разбивка или декомпозиция на работата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-146">**Основна задача на проекта** Основната задача на проекта е обобщена задача от най-високо ниво за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-147">Всички останали задачи по проекта се създават под него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-148">Името на основната задача винаги се задава на името на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-149">Усилията, датите и продължителността на основния възел обобщават стойностите за задачите под основната задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-150">Не можете да променяте свойства на основния възел или да го изтривате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-151">**Обобщени или контейнерни задачи** Обобщена задача е задача, която има подзадачи или съставни задачи под нея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-152">Обобщаващата задача няма собствено усилия или разходи за работата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-153">Вместо това, усилията и разходите за обобщена задача са сумата от работното усилие и разходите за съставните задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-154">Най-ранната начална дата на конституентни задачи се използва като начална дата на обобщената задача, а най късната дата на конституентните задачи се използва за крайна дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-155">Можете да променяте името на обобщената задача, но не можете да променяте свойствата за планиране за усилия, дати и продължителност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-156">Ако изтриете обобщена задача, можете също да изтриете всички нейни конституентни задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-157">**Задачи на краен възел** Задача на листовия възел представлява най-подробния работен пакет по проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-158">Краен възел има прогнозни усилия, планиран брой ресурси, планирани начална и крайна дати и времетраене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-159">Можете да изпълните следните йерархични операции, за да разрешите създаването на работна йерархия или декомпозиция за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-160">**Нова задача** Всяка нова задача, която създавате, се добавя автоматично под основния възел и към нея автоматично се присвоява WBS номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-161">Номерът на WBS представлява нивото на задачата в йерархията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-162">За задачи в първото ниво под основната задача на проекта се използва схема за номериране от 1, 2, 3 и т.н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-163">За задачи, които са под първото ниво, се използва схема за номериране от 1.1, 1.2, 1.3 и т.н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-164">За всяко ниво, което се добавя под предишно ниво, се добавя нова поредица от числа с точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-165">Понастоящем не можете да персонализирате номерацията на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-166">**Отстъп на задача** Когато отстъпите задача, тя става дъщеря на задачата, която я предшества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-167">WBS номерът на новата дъщерна задача се преизчислява автоматично въз основа на WBS номера на новия родител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-168">Родителската задача вече е обобщена или контейнерна задача и следователно се превръща в сбор от съставящите я задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-169">Когато отстъпвате задачи по задача, която е била възел на листа преди операцията по отстъп, новосъздадената обобщена задача губи собствените си дати, усилия и брой ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-170">Сега той използва обобщение на стойностите на новите си съставни задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-171">**Външна задача** Когато задържите дадена задача, тя вече не е съставна задача на нейния родител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-172">Номерът на WBS на тази задача се преизчислява автоматично, за да отрази новото ниво на задачата в йерархията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-173">Усилията, разходите и датите на предишната родителска задача на задачата се преизчисляват така, че да изключват тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-174">**Преместване нагоре и преместване надолу** Когато щракнете върху **Преместване нагоре** и **Преместване надолу**, променяте позицията на задача в йерархията на нейния родител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-175">Позицията на задачата не влияе върху усилията, разходите, датите или продължителността на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-176">въпреки това, номерът на WBS на тази задача се преизчислява автоматично, за да отрази новата позиция на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="8b659-177">Прогноза на график</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-178">Оценката на графика обикновено е втората стъпка в създаването на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-179">Като най-добра практика трябва да завършите оценката на графика, след като създадете задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-180">Страницата **Структура на разбивка на работата** във Finance има два раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-180">The **Work breakdown structure** page in Finance has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-181">Горният прозорец е предназначен за оценка на графика, а долният включва раздела **Очаквани разходи и приходи**, който можете да използвате за оценка на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="8b659-182">**Зависимости на задачите** В WBS можете да създадете връзката предшественик между задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-183">Когато присвоите предшестваща задача към задача, задачата може да започне само след като бъдат завършени всички нейни предшестващи задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-184">Планираната начална дата на задачата автоматично се задава на последната дата на всичките й предшественици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-185">**График на задачите** Следните фактори определят планирането на задачите на крайните възли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-185">**Task scheduling** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-186">Предшественици</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-187">Усилие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-188">Броят на ресурсите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-189">Начална и крайна дати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-190">Началната дата на задача на краен възел, която няма предшественици, автоматично се задава като начална дата в графика на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-191">Продължителността на задачата на краен възел винаги се изчислява като броя на работните дни между началната и крайната дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-192">*<strong><em>Правила за планиране</em></strong>* Когато е включена помощ за автоматично планиране, следните правила се прилагат за планиране на задачи за задачи във възлови листа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-193">Началната и крайната дати на задачата трябва да са работни дни съгласно календара за планиране на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-194">Началната дата на задача, която има предшественици, автоматично се задава според последната крайна дата на предшествениците си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-195">Усилието за дадена задача се изчислява автоматично, както следва:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-196">Брой хора x времетраене x брой часове в един стандартен работен ден в календара на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-197">В някои случаи може да искате да се отклоните от тези правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-198">Можете да изключите автоматичното планиране, за да предотвратите автоматичното настройване или коригиране на каквито и да било свойства на задачите на крайния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-199">Когато въвеждате информация за задача, която причинява нарушение на правилата за планиране, за нея се показва икона за грешка при планиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-200">Ако не искате да се показват грешки при планирането, щракнете върху **Грешките при планирането се показват**,за да изключите функцията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-201">Стойностите за обобщена или контейнерна задача продължават да се изчисляват като сбор от стойностите на съставните задачи, независимо дали е включена или изключена автоматичната помощ за планиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-202">**Поправяне на грешки при планиране** Когато функцията за автоматично планиране е включена, грешките в планирането вероятно няма да възникнат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-203">Ако обаче изключите автоматичната помощ за планиране и след това я включите отново по-късно, в WBS могат да се появят икони за грешки при планиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-204">**Коригиране на грешки при планиране по задачи** Когато щракнете двукратно върху иконата за грешка в графика за конкретна задача, диалоговият прозорец показва всички грешки при планирането на тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-205">Можете да решите кои грешки при планирането да отстраните за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-206">**Коригиране на всички грешки при планиране** Ако искате финансите да поправят всички грешки при планирането в WBS, в панела за действия щракнете върху **Коригирайте всички несъответствия в графика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-207">Тази функция може да причини значителни модификации на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-208">Грешките се коригират в следния ред:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8b659-209">Очакваните усилия за всички задачи се модифицират, така че да са равни на капацитета, определен в календара на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8b659-210">Началната дата на всяка задача се променя така, че задачата да стартира след завършване на всички задачи от предшественика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8b659-211">Началната дата на всяка задача се променя, за да се премахнат пропуските в началните дати на предшестващите задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="8b659-212">Оценка на разходите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-213">Както бе споменато по-рано в този документ, вие въвеждате прогнозата за разходите за всяка задача на възел на листа, като използвате **Очаквани разходи и приходи** в долния прозорец на страницата **Съставна структура на работата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-214">Не можете да промените оценката на разходите за обобщена или контейнерна задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-215">Оценката на разходите за обобщена задача е равна на сумата от оценката на разходите за задачите на нейния възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-216">Очакваните общи разходи за всяка задача се изчисляват като сбор от приблизителните суми на разходите за следните видове транзакции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-217">Труд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-218">Артикул или материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-219">Разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-220">Типът трансакция **Такса** се използва за оценка на приходите, основани на такси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-221">Този тип транзакция няма компонент на разходите и следователно не се взема предвид при изчисляване на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-222">Типът трансакция **По сметка** се използва за записване на договорената стойност на продажбите в тип проект с фиксирана стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-223">Този тип транзакция също не се взема предвид при изчисляване на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-224">Когато оценявате разходите за труд, материали и разходи за всяка задача, трябва да присвоите категория на проекта към очакваните разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-225">**Оценка на разходите за труд** За всяка задача на възел на листа вие задавате усилия за часове и категория по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-226">Следователно, когато зададете график за задача, оценката на разходите за труд за тази задача се добавя автоматично в категорията по подразбиране за труд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-227">Тази оценка на разходите се показва на раздела **Очаквани разходи и приходи** в мрежата **Подробности за линията** за тази задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-228">Ако се нуждаете от повече оценки на разходите за труд, можете да ги добавите в този раздел. Ако увеличите или намалите часовете за оценка на разходите за труд, графикът за задачата се преизчислява автоматично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-229">**Оценка на разходи и материални разходи** Разделът **Очаквани разходи и приходи** също ви позволява да изчислите разходите и материалните разходи за дадена задача, ако имате нужда от прогнози.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-230">Разходите и продажната цена за всяка линия за оценка на труда или разходите се основават на настройката, която е дефинирана за всяка категория в ценовите таблици на **Управление на проекти и счетоводство** &gt; **Настройка** &gt; **Ценообразуване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-231">За артикулите, разходи и цена на продажби се добавят по подразбиране от артикула или търговските споразумения страницата със списък **Пуснати продукти** в Управление на информацията за продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="8b659-232">Проследяване на напредъка на WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="8b659-233">Някои индустрии проследяват напредъка на даден проект срещу WBS на много гранулирано ниво, докато други проследяват напредъка на по-високо ниво на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-234">Този раздел описва как можете да използвате WBS проследяване за вашите изисквания към проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-235">Finance има три гледни точки за WBS на проекта: изглед за планиране, изглед за проследяване на усилията и изглед за проследяване на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-235">Finance has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="8b659-236">Изглед за планиране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-237">Изгледът за планиране показва планираната или базовата оценка на графика и информацията за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-238">Въпреки че няма функции за проследяване на версията и базовата линия за WBS на проекта, стойностите в този изглед са предназначени да представят базовата версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-239">Разделите „Оценка на графика“ и „Оценка на разходите“ в тази тема описват този изглед и как се използва за създаване на WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="8b659-240">Изглед за проследяване на усилие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-241">Изгледът „Проследяване на усилията” проследява напредъка на задачите във ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-242">Той сравнява натрупаните действителни часове на усилие за дадена задача с планираните часове на усилие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-243">Следните формули предоставят стойностите в изгледа за проследяване на усилията:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-244">Процент на напредъка = действителни усилия до момента ÷ планирани усилия за задачата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-245">Оставащи усилия (известни също като оценка до завършване \[ОДЗ\]) = Планирани усилия - Действителни усилия към днешна дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-246">Оценка при завършване (ОПЗ) = оставащи усилия + действителни усилия до момента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-247">Прогнозна разлика в усилията = планирани усилия – ОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-248">Изгледът за проследяване на усилието показва проекция на дисперсията на усилията за задачата въз основа на това дали ОПЗ е повече или по-малко от планираното усилие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-249">Ако ОПЗ е повече от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме повече време, отколкото е планирано първоначално и закъснява по графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-250">Ако ОПЗ е по-маалко от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме по-малко време, отколкото е планирано първоначално, и изпреварва графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-251">**Препроектиране на усилията на ръководителя на проекта** Понякога ръководителят на проекта или друга персона, която проследява напредъка на даден проект, ще трябва да преразгледа първоначалните оценки на дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-252">Задачата може да се движи по-бързо или по-бавно от първоначално предвиденото по различни причини.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-253">Например обхватът е намален или работниците имат по-малко опит от първоначално планираното.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-254">Прогнозите са разбирането на прогнозните оценки на ръководителя на проекта въз основа на текущото състояние на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-255">Като цяло не трябва да променяте числата си на основна линия, защото основната линия на проекта представлява добре публикуван документ за графика на проекта и очакваните цени, с които всички заинтересовани лица по проекта са се споразумели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-256">Има два начина, по които ръководители на проект могат да променят усилия по задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-257">Променете оставащото усилие, което се настройва автоматично, за да актуализира действителното оставащо усилие по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-258">Променете процента на напредък, който се настройва автоматично, за да актуализирате реалния напредък по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-259">Всеки от тези подходи води до преизчисляване на ОДЗ, ОПЗ и процента на напредък по задачата и прогнозираната разлика в усилията по дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-260">ОДЗ, ОПЗ и процентът на напредъка по обобщаващи задачи също се преизчисляват и тяхната дисперсия на прогнозирано усилие се актуализира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-261">**Модифицирани усилия за обобщени задачи** Можете да промените усилията по обобщени или контейнерни задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-262">Независимо от това дали променяте тези стойности чрез използване на оставащите усилия или процента на напредъка за обобщените задачи, изчисленията се изпълняват автоматично в следния ред:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8b659-263">Изчисляват се ОПЗ, ОДЗ и процентът на напредъка по задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8b659-264">Новата ОПЗ е разпределена до дъщерни задачи в същото съотношение, както първоначалната сума на ОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8b659-265">Изчислява се новият ОПЗ за всяка задача на краен възел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8b659-266">Останалите усилия и процентът на напредък се преизчисляват за всички засегнати детски задачи въз основа на новата стойност на ОПЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-267">Дисперсията на усилията на задачите също се преизчислява.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8b659-268">EAC на обобщените задачи също се преизчислява от крайните възли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-269">Щракнете **Разширете до ниво** в изгледа за проследяване на усилията, за да зададете нивото, на което да проследявате и поддържате вашия WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-270">ССР автоматично се разширява до това ниво в изгледа за проследяване на усилия, когато го отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="8b659-271">Изглед „Проследяване на разходи“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-272">Изгледът за проследяване на разходите показва проследяването на потреблението на разходи за дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-273">В този изглед действителните разходи, похарчени за дадена задача към днешна дата, се сравняват с планираните разходи за задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-274">Следните формули предоставят стойностите в изгледа за проследяване на разходите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-275">Процент на консумираните разходи = действителни данни за разходи до момента ÷ планирани разходи за задачата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-276">Разходи до завършване (РДЗ) = планирани разходи – действителни данни за разходи до момента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-277">Оценка при завършване (ОПЗ) = CTC + Действителни разходи към днешна дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-278">Прогнозна разлика в разходите = планиран разход – ОПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-279">Изгледът за проследяване на разход показва проекция на дисперсията на разходите за задачата въз основа на това дали ОПЗ е повече или по-малко от планирания разход:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-280">Ако ОПЗ е повече от планирания разход, задачата се предвижда да използва повече пари, отколкото е планирано първоначално, и е над бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b659-281">Ако ОПЗ е по-малко от планирания разход, задачата се предвижда да използва по-малко пари, отколкото е планирано първоначално, и е под бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-282">**Препроектиране на разходи от ръководителя на проекта** Ръководителите на проекти трябва да използват CTC, за да преразгледат първоначалната оценка на разходите за дадена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-283">Мениджърът на проекта може да модифицира стойността на CTC спрямо разходите, необходими за изпълнение на задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-284">Ако промените стойността на CTC, CTC, EAC и процентът на консумираните разходи на задачата, както и прогнозната дисперсия на разходите за задача, се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-285">ОДЗ, ОПЗ и процентът на консумирани по обобщаващи задачи също се преизчисляват и тяхната дисперсия на прогнозиран разход се актуализира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-286">Когато ревизирате усилията за ССР задача в изгледа за проследяване на усилията, CTC, ОПЗ, процентът на консумираните разходи и прогнозната дисперсия на разходите се преизчисляват в изгледа за проследяване на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-287">Ревизиите на разходите обаче не засягат стойностите в изгледа за проследяване на усилията, тъй като разходите по тип транзакция (труд, материал или разход) или категория на проекта не се ревизират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-288">**Прогнозна ревизия за разходи за обобщени задачи** Можете да преразгледате разходите за обобщени задачи и изчисленията се извършват автоматично в следния ред:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8b659-289">ОПЗ, CTC и процентът на разходите, изразходвани за задачата, се преизчисляват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8b659-290">Новата ОПЗ е разпределена до дъщерните задачи в същото съотношение, както оригиналната ОПЗ е била в задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8b659-291">Изчислява се новият EAC за всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8b659-292">CTS и процентът на консумираните разходи се преизчисляват за засегнатите детски задачи въз основа на стойността на EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-293">Дисперсията на разход на задачите също се преизчислява.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8b659-294">Въз основа на тази промяна се преизчислява ОПЗ за всички обобщени задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-295">Щракнете **Разширете до ниво** в изгледа за проследяване на разход, за да зададете нивото, на което да проследявате и поддържате вашия ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-296">ССР се разширява до това ниво в изгледа за проследяване на разходи, когато го отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="8b659-297">Управление на спечелената стойност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-298">Можете да използвате метода на спечелената стойност (EVM), за да проследите напредъка на даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-299">Можете да видите показатели за спечелената стойност в Центъра за роли на мениджъра на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-300">Компонентът на спечелената стойност на диаграмата показва фазовите стойности на планираната стойност и действителните разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-301">Печелената стойност към текущата дата се показва като точка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-302">Понастоящем не са налице данни с фаза на времето за спечелената стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-303">Часовата фаза на таблицата със спечелената стойност се показва по седмица или по месец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-304">Този раздел описва трите стълба на EVM: планирана стойност, спечелена стойност и действителни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-305">**Планирана стойност** Теорията на EVM гласи, че графикът с планирана стойност представлява скоростта, с която екипът на проекта е планирал да спечели стойност на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-306">Финансите използват правилото за печалба 0:100, когато начертават планираната стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-306">Finance uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-307">Съгласно това правило стойността на задачата се осчетоводява в задачата към нейната крайна дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-308">Не се публикува стойност, докато задачата не бъде изпълнена на 100 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-309">В управлението и счетоводството на проекти въвеждате крайната дата на листните възли и планираните разходи за това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-310">Когато графиката на планираната стойност се показва по седмици, планираната стойност се обобщава по седмица за всички задачи на листните възли за продължителността на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-311">**Спечелена стойност** Теорията на EVM гласи, че графикът със спечелена стойност представлява скоростта, с която екипът на проекта действително е спечелил стойност на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-312">Finance използват правилото за печалба 0:100, когато начертава спечелена стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-312">Finance uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-313">Съгласно това правило стойността на задачата се осчетоводява в задачата към нейната крайна дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-314">Не се публикува стойност, докато задачата не бъде изпълнена на 100 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-315">Когато се изчислява спечелената стойност, се взема предвид процентът на напредък на всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-316">Съгласно правилото за печалба 0:100 за изчисляване на спечелената стойност към края на този период се вземат предвид само задачи, изпълнени в даден период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-317">Печелената стойност на проекта се изчислява за всички задачи, които са изпълнени при създаването на графиката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b659-318">Понастоящем системата за проследяване на ССР няма структури от данни за съхраняване на исторически проценти на напредъка за всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-319">Следователно спечелената стойност може да бъде отчетена само към момента на обработка на куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-320">Редовно обработвайте куба, за да актуализирате данните за спечелената стойност, които се показват в Центъра за роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-321">**Реална цена** Теорията на EVM гласи, че графикът с действителните разходи представлява скоростта, с която се изразходват пари за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-322">Транзакциите, които са осчетоводени в проект, се използват за начертаване на реалната линия на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-323">Разходите са обобщени по дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-324">След това тези данни се използват за графиране на действителните разходи по седмица или по месец на таблицата със спечелената стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="8b659-325">Как да използваме концепциите за планирана стойност, спечелена стойност и действителни разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-326">**Дисперсия на графика** По време на планирането създавате прогноза за работа по времева линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-327">Следователно планираната стойност е скоростта, с която планиращите проекти смятат, че работата по проекта ще бъде завършена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-328">След като проектът е в ход, работата е завършена и проектът печели стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-329">Сравнявайки планираната стойност със спечелената стойност, можете да видите как напредва работата по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-330">Резултатът от това сравнение се нарича дисперсия на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-331">Ако планираната стойност за даден период е повече от спечелената стойност, количеството работа, извършена по проект, е по-малко от планираното.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-332">Следователно проектът изостава от графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-333">Тъй като планираната стойност и спечелената стойност се изразяват в парично изражение, времето за забавяне на проекта също получава парична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-334">Ако планираната стойност за даден период е по-малко от спечелената стойност, количеството работа, извършена по проект, е повече от планираното.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-335">Следователно проектът изпреварва графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-336">Това авансово време също получава парична стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-337">**Дисперсия на разходите** Тъй като спечелената стойност използва себестойността като множител, спечелената стойност показва цената на работата, извършена по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-338">С напредването на проекта дневникът на транзакциите предоставя запис на парите, които всъщност са изразходвани за този проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-339">Като сравнявате спечелената стойност с действителните разходи, можете да видите изразходваната сума пари спрямо спечелената стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-340">Резултатът от това сравнение се нарича дисперсия на разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-341">Ако действителните разходи, изразходвани за даден период, са повече от спечелената стойност, са изразходвани повече пари, отколкото са спечелени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-342">Следователно проектът надхвърля бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-343">Ако действителните разходи, изразходвани за даден период, са по-малко от спечелената стойност, са спечелени повече пари, отколкото са изразходвани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-344">Следователно проектът е под бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="8b659-345">Шаблони на ССР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="8b659-346">Можете да използвате функционалността на шаблоните на ССР, за да създадете стандартни шаблони за проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-347">Ако проектите, които вашата компания предлага, включват много повтаряща се работа, трябва да помислите за създаване на шаблон за ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-348">Можете да създадете шаблон на ССР от ССР на съществуващ проект, така че знанията и най-добрите практики, събрани по време на планирането на този проект, да могат да бъдат използвани повторно за подобни проекти в бъдеще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-349">Понякога обаче може да няма смисъл да запазвате целия ССР като шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-350">Следователно можете да създадете шаблони от части на ССР за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="8b659-351">Запазване на ССР на проект като шаблон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-352">След като създадете шаблон, можете да го импортирате в ССР на нов проект под коренния възел или под която и да е задача в ССР на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="8b659-353">Импортиране на шаблон на ССР в ССР на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-354">Когато импортирате задачи, задачите в шаблона се организират въз основа на началната дата на задачата, под която са импортирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-355">По време на импортирането, връзките предшественици в задачите на шаблона се използват за изчисляване на началните дати за импортираните задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-356">Стандартният работен календар на целевия проект се прилага за изчисляване на крайните дати на импортираните задачи, така че да се запазят работните дни и стандартното работно време, определени в работния календар на текущия проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-357">Размерите на разходите и продажните цени в разчетните линии се прилагат, за да се гарантира, че цените, които са специфични за проекта или договора за проект, имат валидни дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="8b659-358">Разлики между ССР на проекта и шаблон на ССР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-359">Задачите в шаблоните на ССР нямат начална и крайна дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-360">Работните и неработните дни не са зададени за шаблони на ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-361">Шаблоните на ССР винаги използват календар за планиране, който е настроен като календар по подразбиране за всички проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-362">Календарът за планиране по подразбиране се използва само за установяване на часове в стандартен работен ден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-363">Връзките с предшественици не се копират в шаблон на ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-364">Тъй като шаблоните на ССР нямат дати, логиката на началната дата, която се основава на крайната дата на предшественика, не е необходима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-365">Линия за оценка на разходите за труд се създава автоматично, когато задача се създава в шаблон на ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="8b659-366">Продажната цена и сумата на разходите се копират от избрания работник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-367">Разходите и разходите за артикули могат да се създават ръчно, точно както могат да се правят в ССР на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b659-368">Грешки при планирането се показват, когато има отклонения от следната формула:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="8b659-369">Усилие = Брой ресурси × Продължителност × Брой часове в стандартен работен ден</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-370">Можете да коригирате всички грешки при планирането едновременно, като щракнете върху **Коригирайте всички грешки при планирането**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b659-371">Като алтернатива можете да коригирате грешките в планирането поотделно, като щракнете върху иконата за предупреждение за всяка задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b659-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]