---
title: Настройване на конвертиране на валута за изчисляване на продажните цени от разходните курсове
description: Тази статия обяснява как да конфигурирате поведението при конвертиране на валута, което ще се използва в Microsoft Dynamics 365 Project Operations , когато транзакциите за продажба се генерират от транзакции на себестойност.
author: rumant
ms.date: 11/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3fa8077deb18f1a54e7f0f5e6dc4491a830df45b
ms.sourcegitcommit: 95e52fcf012a51229f3f6ae7dbf7b0fa56072a85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/01/2022
ms.locfileid: "9816685"
---
# <a name="set-up-currency-conversion-to-calculate-sales-prices-from-cost-rates"></a>Настройване на конвертиране на валута за изчисляване на продажните цени от разходните курсове

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

В Microsoft Dynamics 365 Project Operations продажните цени за категориите разходи могат да бъдат настроени като числови стойности или да бъдат настроени така, че да се изчисляват въз основа на направените разходи.

Когато са настроени да се изчисляват въз основа на направените разходи, са налични следните опции:

- При разход
- Надценяване на процента над разходите

При сценарии, при които разходните разходи са направени във валута, която се различава от валутата на продажба за договора за проекта, се изисква превалутиране за изчисляване на продажната цена въз основа на себестойността.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-native-dataverse-exchange-rates"></a>Поведение при конвертиране на валута, което използва местни Dataverse обменни курсове

По подразбиране операциите по проект използват обменните валутни курсове, които се съхраняват в таблицата "Валута" в Dataverse. За да конфигурирате операциите по проекта да използват местните обменни курсове за изчисляване на продажните цени от себестойността, следвайте тези стъпки.

1. Отидете на Параметри на настройките на **\> операциите \> на проекта**.
1. Отворете страницата с подробни данни за параметрите **на** проекта.
1. Задайте полето Логика на конвертиране **на** валута на празна стойност.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-exchange-rates-from-finance-and-operations-apps"></a>Поведение при конвертиране на валута, което използва обменни курсове от приложения за финанси и операции

Обменните курсове във валутната таблица, която е налична по произход, не са ефективни по Dataverse дата. Следователно те не винаги могат да бъдат мащабирани до изискванията, които имате за изчисляване на продажните цени от разходните ставки.

Можете да използвате обменните курсове от финансовата и оперативната среда, за да изчислите продажната цена във валутата на продажбата от курс на разходите във валутата на себестойността. За да конфигурирате това поведение при конвертиране на валута, изпълнете следните стъпки.

1. На страницата Параметри **на проекта добавете полето Логика** на конвертиране на **валута**. След това запишете и публикувайте персонализирането.
1. Отидете на Параметри на настройките на **\> операциите \> на проекта**.
1. Отворете страницата с подробни данни за параметрите **на** проекта. 
1. Задайте полето Поведение **при конвертиране на** валута на **Разширено с резервно връщане по подразбиране**.
1. Дайте на потребителя **на** приложението за двойно записване права за достъп **глобално четене** разрешение за следните таблици:

    - MSDYN\_ валутни курсове
    - msdyn\_ валутниобменни курсоведвойки
    - Видове обменни курсове MSDYN\_

1. Във вашата финансова и оперативна среда изпълнете следните карти с двоен запис с първоначална синхронизация:

    - Вид на обменния курс (msdyn\_ видове обменни курсове)
    - Обменен курс валутна двойка (msdyn\_ валутниобменни двойки)
    - CDS обменни курсове (msdyn\_ валутни курсове)

След като тези промени приключат, двойното записване ще направи обменните курсове от финансовата и оперативната среда достъпни в Dataverse. След това операциите по проекта ще използват тези обменни курсове, за да конвертират курсовете на разходите във валутата за продажби на договора.

> [!NOTE]
> Това поведение при конвертиране на валута се прилага само за изчисляване на продажните цени от разходните курсове. Тя няма да се използва за общо изчисляване на стойностите на базовата валута. Стойностите на базовата валута винаги ще използват местни Dataverse валутни курсове, независимо дали ще завършите тази процедура.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
