---
title: Конфигуриране на автоматично създаване на фактура
description: Тази тема предоставя информация за горещо за конфигуриране на системата за автоматично генериране на фактури.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 764fd4568619e4f5676ee3cbf7fce14ffb069548
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898113"
---
# <a name="configure-automated-invoice-creation"></a>Конфигуриране на автоматично създаване на фактура

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Изпълнете следните стъпки, за да конфигурирате автоматизирана фактура, изпълнявана в операции на проекта.

1. Отидете в **Настройки** \> **Пакетни задания**.
2. Създайте пакетно задание и го наименувайте **Създаване на фактури в Project Operations**. Името на пакетното задание трябва да включва термина „създаване на фактури“.
3. В полето **Тип задание** изберете **Няма**. По подразбиране опциите **Честота дневно** и **Е активно** са зададени на **Да**.
4. Изберете **Стартиране на работен поток**. В диалоговия прозорец **Търсене на запис** ще видите три работни процеса:

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. Изберете **ProcessRunCaller** и след това **Добавяне**.
6. В следващия диалогов прозорец изберете **OK**. Работен поток **Заспиване** е последван от работен поток **Обработване**.

    Можете също да изберете **ProcessRunner** в стъпка 5. След това, когато изберете **OK**, работният поток **Обработка** е последван от работен поток **Заспиване**.

Работните потоци **ProcessRunCaller** и **ProcessRunner** създават фактури. **ProcessRunCaller** извиква **ProcessRunner**. **ProcessRunner** е работният поток, който всъщност създава фактурите. Той преминава през всички редове на договора, за които трябва да бъдат създадени фактури, и създава фактури за тези редове. За да определи редовете на договора, за които трябва да бъдат създадени фактури, заданието търси в датите на изпълнение на фактурите за редовете на договора. Ако редове на договор, които принадлежат към един договор, имат една и съща дата на изпълнение на фактура, транзакциите се комбинират в една фактура, която има два реда. Ако няма транзакции, за които да бъдат създадени фактури, заданието пропуска създаването на фактури.

След като **ProcessRunner** завърши изпълнението на цикъла, той извиква **ProcessRunCaller**, дава крайния час, и се затваря. **ProcessRunCaller** след това стартира таймер, който работи в продължение на 24 часа от посочения краен час. В края на таймера **ProcessRunCaller** се затваря.

Заданието за пакетно обработване за създаване на фактури е повтарящо се задание. Ако това пакетно обработване се изпълнява много пъти, се създават няколко екземпляра на заданието и причиняват грешки. Затова трябва да стартирате пакетното обработване само един път и трябва да го рестартирате само ако спре да работи.

> [!NOTE]
> Партидното фактуриране се изпълнява само за линиите на договор за проект, които са конфигурирани от графици за фактури. Аспекти на договор с метод на фактуриране по фиксирана цена трябва да имат конфигурирани контролни точки. Аспекти на договор по проект с метод на фактуриране по време и материали ще се нуждаят от зададен график за фактуриране, базиран на дата. Същото се отнася и за аспекти на договор, базирани на проект.     
