---
title: Коригирани фактури
description: Тази тема предоставя информация за коригираните фактури.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e14da1c07d5b697de6caf1b9041c30581ecff102
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898068"
---
# <a name="corrected-invoices"></a>Коригирани фактури

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Потвърдени фактури могат да бъдат редактирани. Когато редактирате потвърдена фактура, се създава чернова на коригираната фактура. Тъй като се предполага, че искате да сторнирате всички транзакции и количества от първоначалната фактура, коригираната фактура включва всички транзакции от оригиналната фактура и всички количества в нея са нула (0).

Когато транзакциите не изискват корекция, можете да ги премахнете от черновата на коригираща фактура. Ако сторнирате или върнете само частично количество, можете да редактирате полето Количество в подробностите за реда. Ако отворите подробностите за реда на фактурата, можете да видите количеството в първоначалната фактура. След това можете да редактирате количеството в текущата фактура, така че да е по-малко или повече от количеството в първоначалната фактура.

Когато потвърдите коригираща фактура, първоначално фактурираните действителни продажби се сторнират и се създават нови фактурирани действителни продажби. Ако количеството е било намалено, разликата ще доведе до създаването също и на нова нефактурирана действителна продажба. Например, ако първоначалната фактурирана продажба са били за осем часа, а подробностите на реда на коригираната фактура имат намалено количество от шест часа, редът на първоначално фактурираната продажба се сторнира и създава две нови действителни данни:

- фактурирана действителна продажба за шест часа.
- нефактурирана действителна продажба за оставащите два часа. Тази транзакция може или да бъде фактурирана по-късно, или отбелязана като неплатима, в зависимост от договорките с клиента.
