---
title: Управление на натрупване за фактуриране
description: Тази тема предоставя информация за това как да преглеждате и работите с натрупване на фактуриране в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e428b551a755220cee67d54b2e63dd7a3c2ca393
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866758"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="faa3d-103">Управление на натрупване за фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-104">**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-105">Dynamics 365 Project Operations има специални изгледи, които помагат да се управлява натрупването за фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-106">За да управлявате натрупването за фактуриране, изберете връзките в областта **Продажби** под **Фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="faa3d-107">Налични са следните изгледи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="faa3d-108">Суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="faa3d-109">Налични суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="faa3d-110">Контролни точки на фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="faa3d-111">Натрупване на фактуриране на време и материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="faa3d-112">Суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-113">Изгледът **Капаро и аванси** изброява резервите и авансите във всички договори за проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-114">След фактуриране на капаро или аванс, сумата на авансовото плащане става достъпна за използване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="faa3d-115">Налични суми за капаро и аванси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-116">Изгледът **Налични суми за капаро и аванси** изброява всички налични суми за капаро и авансите във всички договори за проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-117">След фактуриране на капаро или аванс, сумата на авансовото плащане става достъпна за използване и се добавя в списъка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-118">След като сумата на фиксатора или аванса бъде използвана изцяло, тя се премахва от списъка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="faa3d-119">Контролни точки на фиксирана цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-120">Изгледът **Основни етапи с фиксирана цена** изброява всички етапи с фиксирана цена във всички линии на договорни проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-121">От този изглед единични или множество етапи могат да бъдат маркирани като **Готово за фактура** или **Не е готово за фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-122">Маркирането на контролна точка като **Готово за фактуриране** я прави достъпна за включване в чернова на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-123">Когато аспекти на договор за много клиенти имат метод за фактуриране с фиксирана цена, се създава контролна точка за всеки клиент в аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-124">Може да се създаде контролна точка и след това да се раздели на отделни записи на специфични за клиента контролни точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-125">Това разделяне е вътрешно и е в съответствие с разделянето на процента на фактуриране, дефинирано за всеки клиент в аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-126">В изгледа **Контролни точки за фиксирана цена** ще видите записите на отделните специфични за клиента контролни точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-127">Всеки от тези важни записи може да бъде маркиран като **Готови за фактуриране** отделно от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-128">Когато един или повече от свързаните етапи на разделяне са маркирани като **Готови за фактуриране**, състоянието на заглавката се актуализира на **В процес на изпълнение** от **Не е започнало**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-129">Когато се фактурират всички разделения на етапа, състоянието на етапа на заглавката се актуализира до **Завършено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-130">В този изглед е показан етап на проект на фактура със състояние на фактуриране **Фактура на клиента е създадена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-131">Когато черновата на фактурата бъде потвърдена, състоянието на фактуриране в записа се актуализира до **Публикувана фактура на клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="faa3d-132">Не актуализирайте тази стойност на състоянието, като използвате персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-133">Project Operations не функционира правилно, когато тези стойности на състоянието се актуализират с персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="faa3d-134">Натрупване на фактуриране на време и материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-135">Изгледът **Натрупване за фактуриране на време и материали** изброява всички действителни данни за нефактурирани продажби във всички договори по проекти в системата, които не са фактурирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-136">Единични или множество нефактурирани действителни данни за продажби етапи могат да бъдат маркирани като **Готови за фактуриране** или **Не е готов за фактуриране** от тази гледка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-137">Маркиране на нефактурирани продажби в действителност като **Готови за фактуриране** дава възможност за поставяне в проект на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-138">Действителните данни за нефактурирани продажби със състояние **Да не се надвишава** като **Неуспешно** не могат да се маркират като **Готово за фактуриране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-139">Ако действителните трябва да бъдат маркирани като **Готови за фактуриране**, нулирайте състоянието на други актуални факти по договора, които са ангажирани, и след това преоценете състоянието **Да не се надвишава**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-140">Ако аспекти на договор за много клиенти имат метод за фактуриране на време и материали, когато времето и разходите са одобрени, се създават действителни данни за нефактурирани продажби за всеки клиент в аспектите на договора според разделянето на процента на фактуриране, определено за всеки от клиентите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-141">В изгледа **Натрупване за фактуриране на време и материали** ще видите тези конкретни специфични за клиента действителни данни за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-142">Всеки от тези записи на действителни данни за нефактурирани продажби може да бъде маркиран като **Готови за фактуриране** отделно от този изглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="faa3d-143">В този изглед се показва действително нефактурирани продажби, които са в проектофактура със състояние на фактуриране **Фактура на клиента е създадена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-144">Когато проектофактурата бъде потвърдена, фактурата в този запис се актуализира до **Фактурата на клиента е публикувана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="faa3d-145">Не актуализирайте тази стойност на състоянието, като използвате персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="faa3d-146">Project Operations не функционира правилно, когато тези стойности на състоянието се актуализират с персонализиран код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa3d-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
