---
title: Проекти за прогнози за приходи с фиксирана цена
description: Тази тема предоставя информация за приходи с фиксирана цена в проекти.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7cf4d7853f7fedaeeeba99bc589f39989b924423
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278900"
---
# <a name="fixed-price-revenue-estimate-projects"></a>Проекти за прогнози за приходи с фиксирана цена 

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Когато създавате аспекти на договор по проект със следващите атрибути в Dynamics 365 Project Operations на Microsoft Dataverse, системата автоматично създава проект за оценка на приходи с фиксирана цена. Информацията в този проект се основава на следното:

  - Метод за фактуриране с фиксирана цена.
  - Свързан проект.
  - Поне една контролна точка, определена в раздела **График на фактура** на страницата **Аспекти на договор по проект**.

## <a name="review-fixed-price-revenue-estimates-projects"></a>Преглед на проекти за оценки на приходи с фиксирана цена
За да прегледате проектите за оценка на приходи с фиксирана цена, изпълнете следните стъпки:

1. В средата на Dynamics 365 Finance отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Проекти** > **Проекти за прогнози за приходи с фиксирана цена**.
2. Изберете проекта, който искате да прегледате, и щракнете двукратно върху **ИД на оценка на проект**, за да отворите записа и да прегледате подробностите за проекта.
3. Разгънете раздела **Проект**. Ще видите един проект в мрежата **Избрани проекти**. Системата го използва като проект по подразбиране, защото това е проектът, свързан с аспектите на договора по проект. 
4. За да промените връзката, изберете допълнителни проекти и ги добавете към мрежата **Избрани проекти**. Ако в тази мрежа са избрани няколко проекта, процентът на завършеност на проекта и оценките на приходите се изчисляват заедно за всички избрани проекти.

  Разходите за проекта, профила на приходите, шаблона за разходите и кода на периода могат да се зададат ръчно. Ако не са зададени ръчно, стойностите по подразбиране са първото изчисление на оценката на проекта, като се използват правилата, конфигурирани за профилите на разходите и приходите от проекта.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]