---
title: Настройки на шаблони за разходи
description: Тази статия предоставя информация за това как да създавате и използвате шаблони за разходи в Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: ffb45d46cf1305fffd5933f4c10b169bf802046d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8918391"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>Настройки на шаблони за разходи

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_


Тази статия предоставя информация за това как да създавате и използвате шаблони за разходи в Project Operations. Шаблонът за разход определя:

- Категориите проекти за прогнозни и действителни трансакции, които трябва да се включат в изчислението на процента на завършеност на проекта. След това стойността на процента на завършеност се използва, за да се изчисли колко приходи се признават.
- Дали процентът на завършеност може да се променя, ако се изчислява автоматично.
- Дали процентът на завършеност се изчислява въз основа на суми или единици.

## <a name="cost-template-example"></a>Пример за шаблон за разход

Работите по проект за дизайн на уебсайт за клиент, в който начислявате фиксирана такса от 10 000 USD. Прогнозирате, че за изпълнението на проекта ще са необходими 100 часа (5000 USD). Също така прогнозирате два самолетни билета и четири нощувки в хотел за пътувания до обекта на клиента (1800 USD). Това води до общи прогнозни разходи от 6800 USD.

Когато стартирате процеса на признаване на приходи с фиксирана цена, за да създадете прогноза в края на месеца, установявате, че сте работили 35 часа по проекта. Това не включва разходи за полети или хотел. Накарали сте асистент да извърши пет часа проучвания по проекта на стойност 100 USD, което не сте планирали.

Когато изчислявате стойността на процента на завършеност за този проект, трябва да направите следните избори:

- Искате ли да включите всички разходи (часове и разходи), или само часове?
- Искате ли да включите всички часове, или само планираните часове?
- Искате ли да изчислите процента на завършеност въз основа на стойността в долари за планираните часове (5000 USD), или само въз основа на броя часове (100)?

Вашите отговори на тези въпроси определят опциите, които задавате в шаблона за разход и категориите, които избирате в редовете на шаблона за разход.

Следващата таблица илюстрира резултатите от различни методи за изчисляване на стойността на процента на завършеност за този сценарий.

| Завършване въз основа на | Разход в долари или единици | Процент на завършеност | Изчисление |
| --- | --- | --- | --- |
| Всички часове, без разходи | Разход в долари | 37% 35 x USD 50 + USD 100 = USD 1850 USD 1850/USD 5000 |
| Всички часове, без разходи | Единици | 40% | 40 часа/100 часа (включително пет непланирани часа) |
| Планирани часове, без разходи | Разход в долари или единица | 35% | 35/100 часа или 35 x USD 50/5000 |
| Всички часове и разходи | Разход в долари | 27,2% | USD 1850/USD 6800 |

Решението кой подход да се използва за създаване на шаблон за разход може да зависи от няколко съображения:

- Ако включите непланирани часове в шаблона за разход, рискувате да достигнете процент на завършеност 100 процента, преди проектът да е приключил. Това е така, защото действителните часове ще бъдат повече от планираните часове. Ако използвате някой от първите два метода, изброени в таблицата, трябва да промените плана (прогнозни единици), когато разберете, че има отклонения. В този случай ще добавите или извадите часове въз основа на това, което знаете, че е необходимо, за да завършите проекта. Ако проектът изисква още 65 часа за завършване, ще добавите пет часа към плана, за да станат общо 105. Ако знаете, че асистентът ще извършва още пет часа изследвания, общата стойност ще стане 110 часа.
- Ако използвате третия метод, посочен в таблицата, ще актуализирате планираните часове само за вашето собствено време, за да запазите изчислението на процента на завършеност точно. Рентабилността ще се промени, когато се регистрират непланирани часове, но ще останете в известните граници на процента на завършеност.
- Ако използвате четвъртия метод, посочен в таблицата, рискът е, че разходите ще възникват в непланирано време и може да не се отразят в напредъка на завършеност. Следователно, ако разходите са включени, те могат да доведат до по-голямо вариране на процента на завършеност, отколкото е желателно. Например, тъй като все още не сте предприели полет, вашият процент на завършеност е 27 процента вместо 35 процента или 37 процента, ако трябва да базирате изчислението само на времето. Ако сте предприели едно пътуване за две нощи и сте прогнозирали точно разходите за полета и хотела, процентът на завършеност ще е 40,4 процента (1850 USD за труд и 900 USD за разходи = USD 2750/USD 6800 = 40,4 процента). Следователно направените разходи само за едно пътуване със самолет ще промени процента на завършеност от 27 на 40 процента.

## <a name="create-cost-templates"></a>Създаване на шаблони за разходи
За създаване на шаблони за разходи следвайте тези стъпки:

1. За да получите достъп до шаблони за разходи, в средата на Dynamics 365 Finance отидете **на шаблон за управление на проекти и счетоводна** > **настройка** > **"Разчети** > **на разходи"**.
2. Изберете **Нов**, за да създадете нов шаблон за разход. Въведете име и описание.
3. Посочете ИД на прогнозно разходно перо за всеки тип трансакция.
4. Изберете метод за завършване по подразбиране:

  - **Автоматично**: Процентът на завършеност се изчислява автоматично за даден проект. Получената стойност не може да се промени.
  - **Ръчно**: Процентът на завършеност се изчислява автоматично за даден проект. Получената стойност може да се промени.

  > [!NOTE]
  > За ръчни изчисления процентът на завършеност се поддържа в **Ръчно изчисление** в раздела **Общи** на страницата **Оценка**.

5. В **Завършване въз основа на** изберете една от следните стойности:

  - **Сума**: Сумата в счетоводна валута изчислява процента на завършеност.
  - **Единица**: Количеството изчислява процента на завършеност.
  - **Права линия**: Системата изчислява процента на завършеност пропорционално, като използва началната и крайната дата на проекта, за да определи продължителността на проекта.

6. Изберете **Прогнозни разходни пера** за преглед на прогнозни разходни пера на шаблона за разход. За всеки тип трансакция е необходимо поне едно прогнозно разходно перо. Можете обаче да създадете няколко прогнозни разходни пера за едни и същи типове трансакции и да зададете желаните атрибути за тези редове.
7. В раздела **Категории** изберете категориите проекти, които да бъдат включени в реда на шаблона за разход.
8. В раздела **Общи** изберете дали този ред ще бъде включен в изчислението на процента на завършеност.
9. Изберете метода за разход за завършване, който да се използва при изчисляване на процента на завършеност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]