---
title: Управление на прогнози за приходи
description: Тази тема предоставя информация за начина на работа с прогнози за приходи за проекти.
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e3cbaff18d8bd4d6f6a7577bba25b3e843b1757e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013834"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>Управление на прогнози за приходи

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Можете да създавате, изчислявате, публикувате, отменяте или премахвате прогнози за приходи. Можете да направите това ръчно или чрез периодичен процес. Тази тема предоставя информация за начина на работа с прогнози за приходи за проекти.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>Ръчно управление на прогнози за приходи

В проекта за прогноза за приходи с фиксирана цена или на страницата **Запитване за оценка** (**Управление на проекти и счетоводство** > **Отчети и запитвания** > **Запитвания и отчети за оценки**) изберете **Оценки**.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>Управление на прогнози за приходи чрез периодичен процес

Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодично** > **Оценки** и изберете съответния процес.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>Създаване на прогноза за приход

Изпълнете следващите стъпки, за да създадете прогноза за приход. 

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодично** > **Оценки**.
2. Изберете **Нова**. На страницата **Създаване на оценка** изберете следните параметри:

   - **Код на период**: Този код определя колко често се публикуват оценки.
   - **Приблизителна дата**: Датата на обработка на прогнозата.
   - **Непрекъснато**: Поставете отметка в това квадратче, за да създавате оценки само ако са публикувани оценки през предходния период или ако оценката е първата оценка, която е създадена. Ако това не е избрано, оценките се създават дори ако не са били публикувани оценки през предходния период.
   - **Метод за разходи за завършване**: Определете как да оцените оставащата работа по проекта. За повече информация вижте [Методи за разходи за завършване](cost-complete-methods.md).
   - **Метод за завършване**: Изберете метод за завършване от следните опции:
     - **Автоматично**: Процентът на завършеност се изчислява автоматично и въз основа на прогнозни разходни пера, включени в изчислението. Шаблонът за разход определя прогнозните разходни пера, които са включени.
     - **Ръчно**: Процентът на завършеност е равен на процента на завършеност от последната оценка. След създаването на оценката можете да промените **Ръчно изчисление** на страницата **Оценки**.
     - **От шаблон за разход**: Комбинация от автоматичния и ръчния метод. Тази опция се задава автоматично или ръчно, в зависимост от стойността по подразбиране в шаблона за разходи.
   - **Модел на прогноза**: Изберете модел на прогноза за оценката.
   - **Отпечатване на списък с оценки**: Създайте и покажете списък с оценки. Списъкът съдържа състоянието на текущата функция. Можете да отпечатате предупреждения относно прогнозата в отчета. Следните условия водят до появата на предупреждения в списъка с оценки:
     - Процент на завършеност над 100 процента.
     - Процент на завършеност под нула процента.
     - Отрицателна сума в колоната **До завършване**.
     - Оценка без съответна сума по договора.
     - Оценка без прикачена оценка на разходите.
   - **Показване на Infolog**: Изберете тази опция, за да получите съобщение, което съдържа информация за оценките на проекти, обработени при изпълнението на задачата.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>Публикуване на WIP или начисления

След като оценяване на оценките, те се поддържат, намаляват или увеличават. След това можете да публикувате WIP, когато работите с принципа за оценяване **Завършен договор** или публикувайте начисленията, когато работите с принципа за оценяване **Процент на завършеност**.
  
Състоянието на периода на оценката се променя от **Създадена** на **Публикувана**.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>Обръщане на WIP или начисления

Използвайте опцията за обръщане, за да кредитирате вече публикувани WIP или начисления и след това да създадете оценки за периода.

> [!NOTE]
> За да обърнете период, който е между други периоди, обърнете необходимите периоди на оценка и след това ги публикувайте отново. Тъй като всички следващи периоди зависят от оценките от предходния период, не пропускайте нито един период.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>Елиминиране на оценка на проект и завършване проекта

Последната стъпка в процеса на оценка е да се елиминира оценката на проекта и да се завърши проектът с фиксирана цена, когато процентът на завършеност достигне 100 процента.

Следното се случва, когато стартирате елиминирането:

- За проект с фиксирана цена с приключен договор стойностите на WIP се изчистват от балансовите сметки и се публикуват в сметките за печалби и загуби.
- За проект с фиксирана цена с процент на завършеност начисленията се премахват от сметките за печалбата и загубата.

Оценката променя състоянието на **Елиминиран**.

> [!NOTE]
> В специални случаи процентът може да надхвърли 100 процента. Когато това се случи, намалете процента на завършеност, като използвате **метода за задаване на разход за завършване на нула**, за да достигне 100 процента.

## <a name="reverse-elimination"></a>Обратно елиминиране

1. Отидете на **Управление на проекти и счетоводство** > **Периодично** > **Оценки** > **Обратно елиминиране**. 
2. В екрана за действия, в раздела **Процес** в групата **Поддържане** изберете **Оценка**. 
3. Изберете **Обратно елиминиране**.

Използвайте тази страница, за да отмените всички елиминации с определена дата на оценка и със състояние на оценка **Елиминирана**. Състоянието на трансакцията се променя, след като изберете подходящите полета.

Това също автоматично променя състоянието на проекта на **В ход**, ако етапът на проекта е зададен като завършен. Приблизителното състояние на периода на проекта се променя обратно на **Публикувано**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]