---
title: Общ преглед на признаването на приходите
description: Тази тема предоставя информация за признаването на приходите в Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 51c553ecf45452615cbcadce6386f32be427acaa
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8601419"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>Общ преглед на признаването на приходите

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

В Dynamics 365 Project Operations принципите за признаване на приходите варират в зависимост от избрания метод за фактуриране за проект или част от проекта. Тази тема предоставя информация за признаването на приходите в Project Operations.

## <a name="transactions-accounted-using-time-and-material-billing-method"></a>Трансакции, отчетени с метода за фактуриране на време и материали

- Признаването на разходи и приходи е свързано. Разходите за трансакции и нефактурираните продажби се публикуват с помощта на [журнала за интеграция на Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).
- Профилът на разходите и приходите на проекта определя дали трансакциите на нефактурирани продажби се публикуват в главната книга. Ако е избрано **Натрупан приход** системата използва сметките **Стойност на продажбите на WIP** и **Стройност на продажбите за натрупан приход** при публикуването. По-долу е даден пример за този метод.  

  | Тип на трансакция | Дебит/кредит | Количество |
  | --- | --- | --- |
  | Стойност на продажбите на WIP | Дебит | 100 |
  | Стойност на продажбите на начислени приходи | Кредит | 100 |

- Приходите се признават при фактуриране. Системата използва сметката **Фактуриран приход** при публикуването. По-долу е даден пример за този метод.  

  | Тип на трансакция | Дебит/кредит | Количество |
  | --- | --- | --- |
  | Баланс на клиент | Дебит | 120 |
  | Дължим данък върху продажбите | Кредит | 20 |
  | Фактуриран приход | Кредит | 100 |

- Ако приходите са натрупани при публикуване на нефактурираните продажби, системата ще възстанови начисления приход при фактуриране.

  | Тип на трансакция | Дебит/кредит | Количество |
  | --- | --- | --- |
  | Стойност на продажбите на WIP | Кредит | 100 |
  | Стойност на продажбите на начислени приходи | Дебит | 100 |

## <a name="transactions-accounted-using-the-fixed-price-billing-method"></a>Трансакции, отчетени с метода за фактуриране с фиксирана цена

- Признаването на разходи и приходи е отделно. Разходите за трансакции се публикуват с помощта на [журнала за интеграция на Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Не се създават трансакции за нефактурирани продажби.
- Приходите могат да се признаят по време на фактурирането, ако профилът на разходите и приходите на проекта е със зададен **Принцип, използван за изчисления на завършеност на проекта** на **Няма WIP**. Използвайте този метод само за краткосрочни, опростени проекти.
- Приходите могат да се признаят, като се използват прогнози за приход с фиксирана цена с метода **Завършен договор** или **Признаване на приход за процент на завършеност**.

## <a name="additional-resources"></a>Допълнителни ресурси
[Статия за конфигуриране на счетоводство за проекти с възможност за фактуриране](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md)

[Проекти за прогнози за приходи с фиксирана цена](rev-rec-percentage-completion-method.md)

[Управление на прогнози за приходи](rev-rec-completed-contract-method.md)

[Методи за разходи за завършване](cost-complete-methods.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]