---
title: Работен поток за управление на разходите
description: Тази статия обяснява как можете да използвате системата за работен поток в Microsoft Dynamics 365 Финанси, за да настроите процес на преглед за отчети на разходите в управлението на разходите.
author: ShylaThompson
ms.date: 09/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WorkflowtableListPageRnr
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 71efc89d9167ef1ee546c67c123efeb37125cc02
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929707"
---
# <a name="expense-management-workflow"></a>Работен поток за управление на разходите

Можете да използвате системата за работен поток, за да настроите процес на преглед на отчетите за разходи в управлението на разходите. Можете да настроите работен поток, който използва следните критерии, за да определи кой одобрява отчетите за разходите:

- Йерархия на отчитане на служителите и предварително дефинирани ограничения за одобрение
- Одобрение на няколко нива, което поддържа временни одобряващи и окончателен одобряващ
- Финансови измерения и отговорност на проекта
- Присвояване на конкретни потребители или потребителски групи

Одобренията на работния поток могат да бъдат създадени за отчети за разходи, заявки за пътуване, аванси в брой и възстановяване на данък върху добавената стойност (ДДС).

**Пример**

Следващият процес е пример за работния процес за управление на разходите за отчет за разходите.

1. Служител създава и запазва отчет за разходите.
2. Служителят подава отчета за разходите за одобрение. Одобряващият се идентифицира въз основа на правилата, дефинирани при настройката на работния поток.
3. Одобряващият получава уведомление, че отчет за разходите е готов за одобрение. Одобряващият преглежда отчета за разходите и проверява дали са изпълнени следните условия:

    - Разходите не нарушават никакви политики за разходи. Ако даден разход нарушава политика, одобряващият проверява дали отчетът за разходите включва валидна обосновка за бизнеса.
    - Електронните разписки са приложени към отчета за разходите.

4. Одобряващият одобрява отчета за разходите.
5. Отчетът за разходите се възлага на координатора на задълженията за осчетоводяване.
6. Настъпва една от следните стъпки в зависимост от това дали е конфигурирано автоматично публикуване:

    - Ако е конфигурирано автоматично осчетоводяване, отчетът за разходите се обработва за плащане и се актуализира състоянието на отчета за разходите.
    - Ако автоматичното осчетоводяване не е конфигурирано, координаторът на задълженията по сметките проверява дали са подадени всички оригинални разписки и че разписките са съобразени с разходите в отчета за разходите. Всички данъчни кодове, които са въведени в отчета за разходите, също трябва да бъдат проверени като правилни.

След като тези изисквания бъдат проверени, отчетът за разходите се публикува.

След осчетоводяването на отчета за разходите се разрешава плащане за отчета за разходите и на служителя се възстановяват разходите.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]