---
title: Обработване на разписка за разход
description: Тази тема предоставя информация за обработката на оптични разпознавания на символи (OCR) за разписки. Тази функция е предназначена да подобри потребителското изживяване при създаване на отчети за разходите в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: stsporen
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: ed9c97ba9cc505106599c2896dc2112358d0c408
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993493"
---
# <a name="expense-receipt-processing"></a>Обработване на разписка за разход

Въвеждането на разходи е подобрено чрез въвеждането на обработка за оптични разпознавания на символи (OCR) за разписки. Тази функция е предназначена да подобри потребителското изживяване при създаване на отчети за разходите.

## <a name="key-features"></a>Ключови функции

- Името на търговеца, датата и общата сума се извличат от касовите бележки.
- Функцията опитва да съпостави необвързаните разписки с необвързаните разходни транзакции.
- Потребителите могат да създават ръчно въведени разходни транзакции от касови бележки.

## <a name="usage-examples"></a>Примери за използване

За да прикачите автоматично разписки, които включват транзакции с кредитни карти, когато се създава отчет за разходите, изпълнете следното:

  1. Отворете работна област **Управление на разходите**.
  2. В раздела **Разписки** проверете дали съществуват необвързани разписки. Можете също да качите разписки на раздела **Постъпления**.
  3. В раздела **разходи** проверете дали съществуват необвързани разходи. Обикновено администраторът на разходите импортира тези разходи от доставчика на кредитни карти.
  4. Изберете **Нов отчет за разходите**. Забележете, че можете да включите разходи и разписки и сега, когато създавате отчет за разходите. Ако добавите както разходи, така и разписки, се задейства автоматично съвпадение на разписките с разходите.

За да създадете разход или да съпоставите на разход от разписка, направете следното:

  1. В отчет за разходите, в раздела **Постъпления**, прикачете разписка, като изберете **Добавяне на разписки**.
  2. Под каченото изображение на разписката забележете опциите **Създаване** и **Съпоставяне**.

      - Изберете **Създайте** за създаване на ръчно въведена транзакция за разходи и попълване на стойностите, които са извлечени от разписката.
      - Ако изберете **Съпоставяне**, системата се опитва да съобрази съществуващ разход с разписката.

## <a name="installation"></a>Инсталиране

Тази функция работи в комбинация с **Преосмислени отчети за разходите** функция, която спомага за опростяване на разходите. Тази функция е достъпна само за среди от ниво 2+, които са ограничителен режим и производство.

За да използвате тези разширени възможности за разход, инсталирайте добавката Expense Management Service за Microsoft Dynamics 365 Finance и включете функциите във вашия екземпляр. Можете да получите достъп до добавката от вашия проект през Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. Влезте в LCS и отворете желаната среда.
2. Отидете на **Пълни подробности**.
3. Изберете **Поддръжка**, или превъртете надолу до FastTab **Добавки за среда**.
4. Изберете **Инсталирайте нова добавка**.
5. Изберете **Услуга за управление на разходи**.
6. Следвайте ръководството за инсталиране и се съгласете с правилата и условията.
7. Изберете **Инсталиране**.

В работна област **Управление на функции**, включете следните функции:

- Обновени отчетите за разходите
- Автоматично съвпадение и създаване на разходи от получаването

Когато включите тези функции, се извършват следните действия:

- Съществуващата работна област **Управление на разходите** се заменя с новото работно пространство.
- Добавен е нов елемент от менюто за видимост на полето за разходи.
- Все още можете да отворите предишната страница **Доклади за разходите**, като отидете на **Управление на разходите > Моите разходи > Отчети за разходите**.
- Работните процеси и всякакви одобрения все още ви отвеждат до съществуващата страница с отчети за разходите.
- Касовите бележки ще бъдат обработени чрез Microsoft Azure Cognitive Services и метаданни ще бъдат извлечени и добавени.
- Добавена е опция, която ви позволява да създадете отчет за разходите, който включва съвпадащи необвързани разписки.
- Опция, която се добавя към отчетите за разходите, ви позволява да създадете разходна линия от разписка или да се опитате да съпоставите съществуваща разписка със съществуваща разходна линия.

За повече информация относно преосмислената функция на отчетите за разходи, вижте [Преосмислени са отчетите за разходите](ExpenseWorkspaceNew.md).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Често задавани въпроси

**Използва ли Microsoft данните ми за своите модели?**

Не, Microsoft е изградила общ модел машинно обучение за услугата си за обработка на разписки. Този модел не се основава на касовите бележки, които качвате.

**Къде е достъпна и обработена тази функция?**

В момента САЩ се поддържа.

**Къде отиват моите разписки?**

Finance ще се свърже с Cognitive Services, за да извлече данните на място. Cognitive Services ще запазят копие от вашата разписка до 24 часа, докато настъпи обработката. След приключване на обработката Cognitive Services ще премахне разписката. Разписките все още се съхраняват във Finance.

За повече информация вижте [Активирайте разбирането на касовите бележки с новата възможност на Разпознавател на формуляри](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]