---
title: Импортиране и поддържане на трансакции с кредитна карта
description: Тази тема обяснява как да импортирате и поддържате транзакции с кредитни карти, свързани с разходи. Тези транзакции могат да бъдат настроени така, че да бъдат автоматично импортирани по повтарящ се график, или могат да бъдат импортирани ръчно, както се изисква.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: df5c6bce8a534f4f8b1872e2bd5cc8a58ef11189
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271565"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>Импортиране и поддържане на трансакции с кредитна карта

Свързаните с разходи транзакции с кредитни карти могат да бъдат настроени така, че да бъдат автоматично импортирани по повтарящ се график. Алтернативно, транзакциите могат да бъдат импортирани ръчно, както са необходими. Транзакциите с кредитни карти се импортират чрез субекта за данни за транзакции с кредитни карти.

За повече информация относно обектите на данни вижте [Обекти на данни](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities).

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Внос на транзакции с кредитни карти

1. На страницата **Транзакции с кредитни карти** изберете **Импортни транзакции**. Ако отваряте управлението на данни за първи път, системата трябва да актуализира списъка с обекти на данни, преди да можете да продължите.
2. В полето **Име** въведете уникално описание на заданието за импортиране.
3. В полето **Формат на изходните данни** изберете формата на файла, който съдържа транзакциите с кредитни карти за импортиране.
4. Изберете **Качване** и след това намерете и изберете файла за импортиране.
5. След като файлът бъде качен, потвърдете картографирането на файла с транзакциите на кредитната карта и колоните на обекта с данни за транзакции с кредитни карти, като изберете връзката **Вижте карта** на плочката. Ако има грешки в картографирането или ако трябва да промените картографирането, направете промените в картографирането или от раздела **Визуализация на картографиране** или раздела **Подробности за картографиране**.
6. За да автоматизирате транзакциите с кредитни карти, изберете **Създайте повтаряща се работа с данни**. След това можете да зададете повторение, което определя колко често да се импортират транзакции с кредитни карти. Когато сте готови, изберете **ОК**.
7. За да импортирате избрания файл сега, изберете **Импортиране**.
8. Ако по време на импортирането възникнат грешки, можете да прегледате дневника за изпълнение или данните за подреждане, за да видите грешките, които трябва да коригирате, за да гарантирате успешен импорт.

> [!NOTE]
> Ако трябва да импортирате повече от един файлов формат, трябва да създадете отделни задания за импортиране за всеки тип формат.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Преразпределете транзакциите с кредитни карти за прекратени служители

След прекратяване на записа на служител акаунтът на домейн услуги на Active Directory (AD DS) на служителя е деактивиран. Възможно е обаче да има активни транзакции с кредитни карти, които все пак трябва да бъдат разходни и възстановени. От страницата **Транзакции с кредитни карти** можете да преназначите служителя за всяка транзакция с кредитна карта, при която свързаният служител е прекратен.

Изберете една или повече транзакции с кредитни карти и след това изберете **Преназначете транзакции**. След това можете да изберете друг служител, на когото да възложите транзакциите с кредитни карти. След като транзакциите с кредитни карти бъдат преназначени, те могат да бъдат избрани за отчет на разходите и да бъдат платени чрез обичайния процес за възстановяване на разходите.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]