---
title: Междуфирмени разходи
description: Тази статия предоставя информация как да използвате междуфирмени разходи за присвояване на разходи на работник на юридическото лице, за което е извършена работата.
author: suvaidya
ms.date: 07/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1c58fb1510c9ba75bc81a4dc07b91f1b6a60355d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932375"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>Междуфирмени разходи

Работник, който е нает от едно юридическо лице в организация, може да изпълнява работа за друго юридическо лице в същата организация. Можете да използвате вътрешнофирмени разходи за разпределяне на разходите на работник на юридическото лице, за което е извършена работата. Юридическото лице, което наема работника, се нарича наемащо юридическо лице. Юридическото лице, за което работникът прави разходи, се нарича юридическо лице-заемател. 

Преди даден работник да може да създава и подава междуфирмени разходи, трябва да активирате междуфирмени разходни редове. В отдаденото под наем юридическо лице, на страница **Параметри за управление на разходите** изберете **Разрешаване на вътрешнофирмени разходни линии**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>Данъчно осчетоводяване за вътрешнофирмени разходи

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Преди да можете да използвате данъчни групи, които са свързани със заемащото (източник) юридическо лице вместо заемното (местоназначението) юридическо лице във вашия отчет за разходите, трябва да активирате функционалността в настройката на данъка върху продажбите в Главната книга. Когато **Юридическо лице за междуфирмено данъчно осчетоводяване** параметърът е зададен на **Източник** и **Прилагайте правилата за данъчно облагане на продажбите** е зададено на **Не**, се използва данъчната комбинация за наемащото юридическо лице. Когато същият параметър е зададен на **Дестинация**, ще се използва данъчната комбинация за заемане на юридическо лице. За юридически лица в САЩ, когато параметърът е зададен на **Източник**, **Вземане на данък върху продажбите** полето също трябва да бъде конфигурирано на новото **Групи за осчетоводяване на книга** страница. Счетоводният механизъм ще използва информацията от това поле за счетоводно записване, свързано с данъци.   
Поведението е последователно за разходни линии, публикувани със или без проект.  

## <a name="new-expense-expression-builder"></a>Нов инструмент за създаване на израз за разходи

Новият инструмент за създаване на изрази за разходи решава проблеми със сценарии за междуфирмени разходи, които използват проекти. Тази функция гарантира, че когато създавате междуфирмен разход, правилата за разходи са правилно валидирани спрямо проекта, който е избран в реда за разход, и че отчетът за разходите може да се подаде успешно.

За да работи функцията за инструмент за създаване на изрази за разходи, тя трябва да се включи. Освен това трябва да се зададат правилата за разходи с ИД на проект.

Ако вече сте конфигурирали правила, които потвърждават ИД на проекта в реда за разход, тези правила трябва да се отменят. След това можете да включите функцията и да конфигурирате отново правилата.

За да включите функцията, следвайте стъпките по-долу.

1. Отидете в **Работни области** \> **Управление на функцията**.
2. В списъка изберете **Нов инструмент за създаване на изрази за разходи за решаване на проблеми със сценарии за междуфирмени разходи, които използват проекти**. След това изберете **Активиране сега**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
