---
title: Публикуване на отчет за разход
description: Тази тема обяснява как да публикувате отчет за разходите в главната книга.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPerDiems
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 36be76c0c9f25cb93921acee36a820e276cad625
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271295"
---
# <a name="post-an-expense-report"></a>Публикуване на отчет за разход

След като отчетът за разходите бъде одобрен и прехвърлен в общия дневник, той може да бъде публикуван в главната счетоводна книга. Когато публикувате отчет за разходите, се идентифицират разходи, които отговарят на условията за възстановяване на данък върху добавената стойност (ДДС). Задачата за проверка и възстановяване на плащанията по ДДС е възложена на служителя, който отговаря за проверката на отчета за разходите.

Ако разходите по отчет за разходите се начисляват на компания, различна от компанията, която наема служителя, трябва да проверите както компанията, че тези разходи се дължат, така и на компанията, от която се дължат. Например служителят, който е представил отчет за разходите, работи за компанията DAT, но е начислил разходи на компанията DIR. В този случай DAT е компанията, на която се дължат разходите, а DIR е компанията, на която се дължи разходът. След като проверите тези редове на дневника, можете да осчетоводите разходните редове в главната книга.

За да публикувате отчет за разходите, на страницата **Одобрени отчети за разходите** изберете отчета за разходите и след това в панела за действие изберете **Публикувай**.

Можете също така да публикувате всички отчети за разходите в списъка едновременно. Изберете всички отчети за разходите и след това изберете **Публикувай**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]