---
title: Настройване на политики за разходи
description: Можете да настройвате политики за разходите, които вашите работници трябва да спазват, когато въвеждат и подават отчети за разходите и заявки за пътуване в Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9c014b0593a87ce50f09175b77d9cf498a65391e
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5271250"
---
# <a name="set-up-expense-policies"></a>Настройване на политики за разходи

Можете да определите политики, които вашите работници трябва да спазват, когато въвеждат и подават отчети за разходите и заявки за пътуване.         
Прилагането на политики за разходите може да ви помогне да управлявате ефективно разходите.         

Например можете да зададете политика за хотелски разходи в Ню Йорк, която гласи, че разходите за нощувка не могат да надвишават USD 250.       
Ако работникът представи отчет за разходите или заявка за пътуване, в които цената на стаята надвишава тази сума, системата ще уведоми        
работник, че размерът на полицата за разхода е надвишен. Можете да конфигурирате съобщението, което работникът ще получи, когато вие        
определяте политиката.      
        
Можете да определите три типа политики:         
        
- Предупреждение – Позволява на работника да представи отчет за разходите или заявка за пътуване, но разходът ще бъде отбелязан за всички одобряващи и        
  за по-късно докладване.        

- Грешка – Изисква работникът да преразгледа разходите, за да се съобрази с политиката, преди да представи отчет за разходите или заявка за пътуване.       
 
 - Обосновка – Изисква работникът или мениджърът да въведе обосновка за надвишаване на сумата на полицата, преди да представи отчет за разходите или заявка за пътуване.        

## <a name="policy-tips"></a>Съвети за политиката
Ето няколко предложения, които могат да ви помогнат при създаването на нови правила за управление на разходите. 
* Политиките са в сила от дата и няма да влязат в сила, ако политиката е създадена с дата след датата на възникване на разходите. Например, ако създавате нова политика днес, за да приложите максимален разход за хранене от $50, тогава всички съществуващи разходи, въведени от вчера, няма да бъдат проверени спрямо тази политика.
* Когато създавате политика за категория разходи, която може да бъде детайлизирана, помислете дали да не добавите условие за типа линия на разходите. Някои политики, като например изискване на разписка, може да нямат смисъл за подредени редове и трябва да се прилагат само за заглавния ред или неразделен ред. 
* Политиките за управление на разходите по подразбиране се оценяват спрямо субекта източник. За вътрешнофирмени сценарии можете вместо това да настроите политиката да се оценява спрямо обекта на местоназначението (обект за заем). За да стартирате политиките срещу обекта дестинация, включете функцията „Оценяване на политиката на разходите срещу вземане на юридическо лице“ в работна област **Управление на функции**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Кога да се оценяват политиките

В параметрите за управление на разходите има опция да оцените политиките за управление на разходите, когато дадена линия е запазена или когато е изпратен отчет за разходите. Ако изберете да оцените кога дадена линия е запазена, това гарантира, че потребителите ще имат по-ранна видимост какво трябва да направят, за да попълнят отчета си за разходи наведнъж. В противен случай можете да забавите оценката на политиката и да спестите време, ако валидирането става в края, по време на подаването в работния поток.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]