---
title: Позволете някой друг да въведе записа ви за време или разход
description: Как се позволява на други да въведат записа ви за време или разход в Project Service
author: revathiMuthiah
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 553cb9e3-8294-4469-b9f5-f0ef2d51f1f0
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: dce23a1de2d56bcb6b20ec095b971cb23951c45c
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749305"
---
# <a name="allow-someone-else-to-enter-your-time-entry-or-expense-project-service"></a>Позволете някой друг да въведе записа ви за време или разхода (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Задаване на представител, за да може друг да направи записи за време или разход от ваше име в [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] .  
  
## <a name="create-a-delegate"></a>Създаване на представител  
  
1.  От главното меню щракнете върху **Project Service** > **Делегирания**.  
  
2.  В командната лента щракнете върху **Нов**.  
  
3. **Име**: Въведете име за записа.  
  
4. **Тип**: Изберете дали представителят може да въведе записи за време или разход от ваше име.  
  
5. **Представител**: Изберете името на лицето, което искате да бъде представител.  
  
6. **Начална и крайна дати**: Изберете дати за начало и край на делегирането.  
  
7.  Когато сте готови, щракнете върху **Запиши и затвори**.  
  
## <a name="turn-off-delegation"></a>Изключване на делегирането  
  
1.  От главното меню щракнете върху **Project Service** > **Делегирания**.  
  
2.  Изберете записа за делегиране, който желаете да изключите.  
  
3.  В командната лента щракнете върху **Дезактивиране**.  
  
4.  В диалоговия прозорец **Потвърждаване на дезактивирането** щракнете върху **Дезактивирай**.  
  
## <a name="enter-time-for-someone-else"></a>Въведете време за друг  
  
1.  От главното меню щракнете върху **Project Service** > **Записи за време**.  
  
2.  В командната лента изберете падащото меню **ИМЕ НА РЕСУРС** и изберете името на лицето, за което въвеждате време.  
  
3.  Щракнете върху **OK**.  
  
4.  Това извежда календара. За да видите календара за предишната или следващата седмица, щракнете върху **Назад** или **Напред**. Щракнете върху **Днес**, за да се върнете към текущата седмица.  
  
5.  За да въведете своето време или щракнете върху **Нов**, или щракнете двукратно в календара под деня, за който искате да въведете време.  
  
6.  Попълнете полетата във формуляра **Въвеждане на време** и щракнете върху **Запиши**.  
  
7.  Продължете да въвеждате време за седмицата. Когато сте готови и всичко изглежда правилно, щракнете върху **Подаване**.  
  
## <a name="enter-expenses-for-someone-else"></a>Въведете разходи за някой друг  
  
1.  От главното меню щракнете върху **Project Service** > **Разходи**.  
  
2.  В командната лента изберете падащото меню **ИМЕ НА РЕСУРС** и изберете името на лицето, за което въвеждате разходи.  
  
3.  Щракнете върху **OK**.  
  
4.  За да видите календара за предишната или следващата седмица, щракнете върху **Назад** или **Напред**. Щракнете върху **Днес**, за да се върнете към текущата седмица.  
  
5.  За да въведете разход, или да щракнете върху **Нов**  
  
6.  Попълнете полетата във формуляра **Нов разход**. Можете също да добавите разписки.  
  
7.  Когато сте готови, щракнете върху **Запиши**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за време, разходи и сътрудничество](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
