---
title: Отмяна на преди това одобрени записи за време и разходи
description: Тази тема предоставя информация за това как да отмените одобрена транзакция за време и разход по проект.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2fc74aba2a837b7cdff55385ffa20d78c2678bb7
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749199"
---
# <a name="cancel-previously-approved-time-or-expense-entries"></a>Отмяна на преди това одобрени записи за време или разходи

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

В най-новата версия на Dynamics 365 Project Service Automation одобряващите могат да анулират записи за време или разходи, които преди това са одобрили.

## <a name="cancel-a-previously-approved-time-or-expense-entry"></a>Отмяна на преди това одобрен запис за време или разходи

Следвайте тези стъпки, за да отмените запис за време или разход, който сте одобрили преди това.

1. Отидете на **Проекти** \> **Моята работа** \> **Одобрения**.
2. На страницата със списъка **Одобрения** променете изгледа на **Моите минали одобрения**. Показва се списък на записите за време и разходи, които преди това сте одобрили.
3. Изберете един или повече записи и след това изберете **Отмяна на одобрение**. Получавате предупредително съобщение.
4. Изберете **ОК**, за да отмените одобрението.

## <a name="understand-the-impact-of-canceling-a-time-or-expense-entry-approval"></a>Разбиране на въздействието от отмяната на одобрение на запис за време или разходи

Когато се отмени одобрение, въздействието е оперативно и финансово.

### <a name="operational-impact"></a>Оперативно въздействие

От страна на операциите, когато дадено одобрение бъде отменено, състоянието на записа се връща към **Чернова** и одобрението вече не се появява в изгледа **Моите минали одобрения**. Вместо това отмененото одобрение се появява или в изгледа **Записи за време за одобрение**, или в изгледа **Записи за разходи за одобрение**, в зависимост от това дали е запис за време или запис на разходи. Освен това състоянието на свързания запис за време или разходи се променя на **Подадено**, така че свързаният запис да е в съответствие с одобренията, които имат състояние **Чернова**.

Като одобряващ можете да редактирате някои от полетата на одобрение, което има състояние **Чернова**. Тези полета включват **Тип фактуриране** и **Платими часове за записи за време**. След като направите промени, можете да одобрите записа отново. Или можете да отхвърлите записа. Ако отхвърлите одобрението на запис за време, състоянието на записа се променя на **Върнато**. Ако отхвърлите одобрението на запис за разходи, състоянието се променя на **Отхвърлено**. Функционално, върнатите и отхвърлени записи се държат като запис, който има състояние **Чернова**. Член на екипа на проекта може да направи всички необходими промени в записа и след това да го подаде отново за одобрение или да изтрие изцяло записа.

### <a name="financial-impact"></a>Финансово въздействие

Проектът се засяга също и финансово, когато дадено одобрение бъде отменено. Първо, съответните действителни данни за разходите и продажбите се актуализират по следния начин:

- Състоянието на корекцията се задава на **Коригирано**.
- Състоянието на фактуриране се задава на **Отменено**.

След това се създават записи за сторниране в таблицата „Действителни данни“. За да създадете записи за сторниране, системата копира отгоре стойностите на полето от първоначалните действителни данни. Единствените стойности, които не се копират, са количествените стойности. Вместо това тези стойности се сторнират. Сторнирани действителни данни се създават за действителни данни **Разходи** и **Нефактурирани продажби**. Полето **Състояние на корекцията** на сторнирани действителни данни се задава на **Некоректируемо**, а състоянието на фактуриране се задава на **Отменено**.

След като тези промени бъдат направени, сумата, която е записана като изразходвана по проекта, и натрупаните приходи по проекта вече няма да отчитат сумите, които тези действителни данни представляват.
