---
title: Създаване на организационни единици
description: Как се създават организационни единици в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: f27cfd9d-1265-40e6-b19e-5d02c3d91ca6
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2712c8a22d97148b5481be3cb5cced1746ea08e8
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749222"
---
# <a name="create-organizational-units-project-service"></a>Създаване на организационни единици (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Вашата фирма вероятно организира своята консултантска дейност по географски региони, функции или други области. Можете да създадете организационни единици, които отразяват вашата консултантска дейност. Организационната единица в [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] е група или отдел във фирма за професионални услуги, която наема платимите ресурси с разходи, които се различават от други подобни групи или отдели на фирмата.  
  
> [!NOTE]
>  Организационната единица в [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] е отделна от бизнес единицата в [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)]. Бизнес единиците са по-скоро структура за защита, която засяга нива на достъп до информацията в [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)] и са обикновено организирани около отдели на фирмата, като родителска фирма и филиали или отдели. Организационни единици представят как вашата консултантска фирма категоризира различните си дейности, било по географско местоположение (напр. ЕМЕА или Латинска Америка), по функция (като „Разработки на продукти“ или „ИТ отдел“), или по други параметри.  
  
1.  Отидете на **Project Service > Организационни единици**.  
  
2.  Щракнете върху **Нов**.  
  
3.  В областта **Обща информация** въведете име за организационната единица в полето **Име** и след това попълнете другите необходими полета.  
  
4.  Щракнете върху **Запиши**, за да създадете записа, така че да можете да продължите да го редактирате.  
  
5.  Под **Ценови листи на себестойност** щракнете върху **+**, за да добавите ценова листа. Можете да добавяте само ценови листи с контекст **Разходи** тук.  
  
6.  В полето **Име** поле щракнете върху бутона **Търсене** и изберете ценова листа, която искате да направите достъпни за тази организационна единица. Продължите с добавянето на ценови листи, ако е необходимо.  
  
7.  Когато сте готови, щракнете върху **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Конфигуриране на Project Service Automation](../project-service/configure.md)
