---
title: Създаване на договор по проект
description: Как се създава договор по проект в Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: ffac492c-c5ce-40d2-8068-3904914c9efe
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 7c915f4830b82edbd7365c1c7434d6b8f5ef7122
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749241"
---
# <a name="create-a-project-contract-project-service"></a>Създаване на договор по проект (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

След като сте спечелили офертата за проекта си, време е да създадете договор с клиента си и да го направите официално. Можете да създадете един или повече договори за всяка оферта. Когато създавате договор, вие сте във фазата **Договор** на своя проект.  
  
1. На екрана **Договор по проект** от предишната стъпка променете информацията според нуждите в областта **Резюме**.  
  
2. За да добавите продукт към договор, щракнете върху **Създай** под **Базирани на продукти редове** в областта **Редове за договори**. Изберете елемент под **Име на продукт** и след това определете количеството, продажната цена и сумата по договора.  
  
3. За да добавите базиран на проект ред към договора, щракнете върху **+** под **Базирани на проекти редове** в областта **Редове на договор**. Въведете името, сумата на бюджета и проекта, ако има такива. Ако трябва да създадете проект със съставна структура на работата, за да изведете прогнозна оценка, вижте [Създаване на проект](../project-service/create-project.md).  
  
4. Когато сте готови с редактирането, щракнете върху бутона **Запиши** в долния десен ъгъл на екрана.  
  
5. Когато сте готови да изпратите договора на вашия клиент, щракнете върху **Повече** (...), върху **Изпълнение на отчет** и след това върху **Поръчка**. Запишете отчета като документ на [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], редактирайте според нуждите и след това изпратете договора на клиента си.  
  
6. Ако вашият клиент потвърди вашия договор, щракнете върху **Потвърждение** в горната част на екрана **Договор за проект**. Ако клиентът ви иска да промените някои елементи, създайте нов договор. Ако вашият клиент реши да не използва услугите ви в този момент, щракнете върху **Затваряне като загубена** в горната част на екрана **Договор за проект**.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на акаунти](../project-service/account-manager-guide.md)
