---
title: Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за продажби на време?
description: Отстраняване на причината защо дадена цена е по подразбиране 0 в действителни данни за продажби на време.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: Project Service
ms.technology: ''
ms.assetid: 202ee371-2863-4bcf-918c-212d7293faa8
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 04ab519955b55088d85bdf36c3a90835f70ea501
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749306"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a>Защото цената по подразбиране е нула за действителни данни за продажби на време?

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Този често задаван въпрос се отнася за действителните данни, където класът на транзакция е зададен на „Време” и типът на транзакция е „Нефактурирани продажби”. Следните три проверки ще ви помогнат да отстраните причината за това защо цената (ставка за фактуриране) по подразбиране е 0 за действителни данни на продажби за време.

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a>Проверка 1: Идентифициране на ценовата листа за продажби на проекта

Намерете проекта от полето на проект на действителната стойност и отидете на страницата на проекта. След това отидете на раздел „Продажби” и в мрежата „Редове на договор на проекта” щракнете върху връзката в полето за договор на проект. Страницата за договор на проекта ще се отвори. На страницата на договора на проект отидете на раздела „Ценови листи на проект”. Проверете дали има поне прикачена поне една ценова листа тук. Ако няма прикачена ценова листа в мрежата за ценови листи на проекта на договора на проекта, сте изолирали проблема. Прикачете ценова листа към мрежата с ценови листи на проекта. Разрешената за прикачване тук ценова листа трябва да има контекстно поле, зададено на „Продажби”, и полето за валута на ценовата листа трябва да отговаря на полето за валута на договора на проекта. След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за нефактурирани продажби показва валидна цена. 

Ако имате една или повече ценови листи, прикачени в мрежата с ценови листи на проект на договора на проекта, продължете към следващата проверка в документа.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a>Проверка 2: Някоя от ценовите листи, указани по-горе, валидна ли е за конкретна дата на действителните данни за продажби на време?

За да отчете Project Service дадена ценова листа за цена по подразбиране, тази ценова листа трябва да е приложима за датата на действителната стойност за продажби на време. Проверете следното, за да видите дали ценовите листи, идентифицирани по-горе, са приложими:
- Проверете дали началната и крайната дата на раздела „Общи” за прикачената ценовата листа не са празни. Ако началната и крайната дата на ценовите листи, указани по-горе, са празни, сте изолирали проблема. 
- Отбележете полето за начална дата в действителната си стойност за продажби на време и проверете дали някоя от указаните ценови листи е приложима за тази дата. Датата на действителната стойност за продажби на време например трябва да попада между началната и крайната дата на ценовата листа. 
    - Ако няма ценова листа, която да покрива датата на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема. Променете началната и крайната дата на ценовата листа, за да гарантирате, че ценовата листа покрива датата на действителната стойност за продажби на време. 
    - Ако има повече от една ценови листи, които покриват датата на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема. Можете да поправите това, като редактирате началната и крайната дати на ценовите листи, така че да има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност за продажби на време. 
    - Ако има само една ценова листа, която покрива датата на действителната стойност за продажби на време, преминете към Проверка 3.
След като сте направили необходимите поправки, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за продажби на време показва валидна цена.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a>Проверка 3: Има ли цена в ценовата листа за размери на ценообразуване в действителната стойност за продажби на време?

Ако успешно сте завършили Проверка 1 и Проверка 2, вече трябва да имате само една ценова листа, която е приложима за датата на действителната стойност за продажби на време. Отворете тази ценова листа и навигирайте до раздела „Цени на роля”. Уверете се че има ред в мрежата за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време.

Ако няма ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време, сте изолирали проблема. Създайте ред в мрежата за цена на роля за размерите на ценообразуване на действителната стойност за продажби на време. След като направите това, създайте повторно записа за време, одобрете го и потвърдете, че действителната стойност за продажби на време показва валидна цена.

Ако все още не виждате валидна цена на действителната стойност за продажби на разход, след като следвате трите проверки по-горе, моля, регистрирайте билет за поддръжка. 

