---
title: Непотвърдена резервация на ресурс
description: Тази тема предоставя информация за това как да планирате временно или да направите непотвърдена резервация на членове на екип по проект.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: Applies to Project Service version 3.x
ms.technology: ''
ms.assetid: 04e02ff7-1024-4b65-a281-6f149921b63d
ms.author: ruhercul
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 07e768d756732e31df82a9865b957dae09c60821
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749251"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="ffc34-103">Непотвърдена резервация на ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-103">Soft book a resource</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="ffc34-104">Можете да планирате временно или да направите непотвърдена резервация на ресурс върху екип на проект, за да покажете, че планирате да присвоите ресурса към проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-105">Непотвърдените резервации не консумирате наличната производителност на ресурса и можете да присвоите плаващо резервирани членове на екипа към задачи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-106">Въпреки това, тъй като непотвърдената резервация не консумира производителност на ресурса, все още можете да направите „твърда резервация” на ресурса за други задачи в рамките на същия период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-107">Общи ресурси не могат да имат непотвърдена резервация, нито непотвърдена резервация може да изпълни заявка за общ ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ffc34-108">Членовете на екипа на проекта с непотвърдена резервация са изброени в раздела **Екип** на страницата **Проект**, като непотвърдените им часове се показват в колоната **Часове с непотвърдена резервация** в изгледа **Наименувани членове на екип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-109">Членовете на екипа с непотвърдена резервация са изброени и на таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-110">Тъй като са с непотвърдена резервация, таблото на графика не може да показва никаква консумация на капацитет за тези ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-111">Времето на непотвърдена резервация не се показва в раздела **Съгласуване**, нито в полето **Удължаване на резервации** в раздела **Съгласуване** на таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffc34-112">Има два начина да направите непотвърдена резервация на член на екипа в проект: директно от таблото на графика или чрез добавяне на член на екипа в раздела **Екип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="ffc34-113">Непотвърдена резервация от таблото на графика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="ffc34-114">Изпълнете следните стъпки за непотвърдено резервиране на ресурс от таблото на графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ffc34-115">Отворете таблото на графика и след това панела **Изисквания за резервации** изберете раздела **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffc34-116">Намерете проекта, за който желаете да направите непотвърдена резервация на ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-117">Ако в списъка има голям брой проекти, изберете заглавката на колоната **Проект** и след това използвайте филтъра за търсене на един или повече проекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffc34-118">Изберете проекта и след това го плъзнете и пуснете във времевата мрежа на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ffc34-119">В панела **Създаване на резервация на ресурс** настройте началната и крайната дата, задайте **Състояние на резервацията** на **Непотвърдена** и след това задайте часовете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ffc34-120">Щракнете върху **Резервиране**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-121">Ресурсът вече се показва в раздела **Екип** като ресурс за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-122">В изгледа **Наименуван член на екипа** ще видите часовете на непотвърдена резервация в колоната **Часове с непотвърдена резервация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffc34-123">Вече можете да присвоите непотвърдените резервации към задачи в раздела **График**. В раздела **Съгласуване** ресурсът показва дефицит на резервация, свързана с присвояването на задача, защото разделът **Съгласуване** взема предвид само потвърдени резервации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-124">Можете да използвате функцията **Удължаване на резервации**, за да направите потвърдена резервация на ресурс и да елиминирате дефицита на потвърдени резервации спрямо присвояванията на ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-125">Ще трябва ръчно да отмените непотвърдената резервация за ресурса, като използвате **Поддръжка на резервации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="ffc34-126">Непотвърдено резервиране в раздела „Екип”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="ffc34-127">Можете да добавите членове на екипа директно в раздела **Екип**, след което да промените тяхното състояние на резервация от **Потвърдена** на **Непотвърдена** с помощта на **Поддръжка на резервации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-128">Когато добавяте член на екипа по този начин, това винаги ще води до потвърдена резервация, освен ако не зададете метода на разпределение като **Няма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="ffc34-129">За да използвате този метод, изпълнете следните стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffc34-130">На страницата **Проект**, в раздела **Екип**, щракнете върху **Нов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffc34-131">Изберете наличния ресурс, ролята и датите „от” и „до”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffc34-132">Изберете метод на разпределяне, различен от **Няма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ffc34-133">Изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-134">Ще видите ресурса в мрежата и часовете му в колоната **Часове с потвърдена резервация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ffc34-135">Поддържайте резервациите на ресурса, като щракнете върху **Поддръжка на резервации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ffc34-136">Когато се отвори таблото на графика, разгънете ресурса, за да покажете резервациите му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-137">Ще видите резервацията, показана като **Потвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ffc34-138">Щракнете с десен бутон върху резервацията и под **Промяна на състояние** изберете **Непотвърдена резервация** \> **Непотвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-139">Състоянието на резервация вече е **Непотвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ffc34-140">След затварянето на таблото на графика ще видите, че часовете за ресурса са се преместили от колоната **Часове с потвърдена резервация** в колоната **Часове с непотвърдена резервация** в мрежата на раздела **Екип**, когато погледнете в изгледа **Наименувани членове на екипа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffc34-141">Когато използвате **Поддръжка на резервации**, за да промените състоянието от **Потвърдена** на **Непотвърдена**, ако резервирате твърдо даден ресурс в екипа и след това присвоите задачи на ресурса, присвояванията на задачи за ресурса се съхраняват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-142">Въпреки това в раздела **Съгласуване** ресурсът ще има дефицит на резервиране, защото само потвърдените резервации се вземат предвид, когато се съгласуват резервации спрямо присвоявания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-143">Можете да използвате функцията **Удължаване на резервации** в раздела **Съгласуване**, за да направите потвърдена резервация на ресурс и да елиминирате дефицита на потвърдени резервации спрямо присвояванията на ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-144">Ще трябва да отмените непотвърдената резервация за ресурса, като използвате **Поддръжка на резервации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="ffc34-145">Когато сте готови да промените ресурс на член на екипа с плаваща резервация на член на екипа с твърда резервация, направете следното:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffc34-146">На таблото на графика разгънете ресурса, за да покажете резервациите му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-147">Ще видите резервацията, показана като **Непотвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffc34-148">Щракнете с десен бутон върху резервацията и под **Промяна на състояние** изберете **Потвърдена резервация** \> **Потвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-149">Състоянието на резервация вече е **Потвърдена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffc34-150">След затваряне на таблото на графика, връщане към проекта и отваряне на раздела **Екип** ще видите, че часовете за ресурса са се преместили от колоната **Часове с непотвърдена резервация** в колоната **Часове с потвърдена резервация** в раздела **Екип**, когато сте в изгледа **Наименувани членове на екипа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ffc34-151">Ако ресурсът е бил присвоен на задачи, той повече няма да показва дефицит на резервиране в раздела **Съгласуване**, защото резервациите му вече са потвърдени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc34-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>

