---
title: Напредък и консумация на разход на проекти
description: Тази тема предоставя информация за това как да проследявате напредъка на проекта и консумацията на разходите.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0d742164-5469-421d-8917-63160a81f651
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8aa5814938129f30885d8161a7c86197ab013364
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749343"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>Напредък и консумация на разход на проекти

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Необходимостта от проследяване на напредъка спрямо графика варира в зависимост от отрасъла. Някои отрасли проследяват на детайлно ниво, докато други отрасли проследяват на по-високо ниво. Тази тема показва как да планирате графика, за да отговорите на изискванията на вашата организация.

## <a name="effort-tracking-view"></a>Изглед за проследяване на усилие

Изгледът **Проследяване на усилията** проследява напредъка на задачите в графика. Той сравнява действителните часове на усилия, изразходвани за дадена задача, спрямо планираните часове на усилия за тази задача. PSA използва следните формули, за да изчисли показателите за проследяване:

- Процент на напредъка = действителни усилия, изразходвани до момента ÷ планирани усилия за задачата 
- Оценка до завършване (ОДЗ) = планирани усилия – действителни усилия, изразходвани до момента 
- Оценка при завършване (ОПЗ) = оставащи усилия + действителни усилия, изразходвани до момента 
- Прогнозна разлика в усилията = планирани усилия – ОПЗ

PSA показва прогнозна разлика в усилията за задачата. Ако ОПЗ е повече от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме повече време, отколкото е планирано първоначално. Затова изостава от графика. Ако ОПЗ е по-малко от планираното усилие, задачата се предвижда да отнеме по-малко време, отколкото е планирано първоначално. Затова изпреварва графика.

## <a name="re-projecting-effort"></a>Повторно прогнозиране на усилията

Обичайно за ръководител на проект е да преразглежда на първоначалните прогнозни оценки за задача. Повторните прогнози на проекта са разбирането на прогнозните оценки на ръководителя на проекта, като се има предвид текущото състояние на проекта. Ние обаче не препоръчваме на мениджърите на проекти да променят базовите числа, защото базовата линия на проекта представлява установеният източник на достоверни данни за графика на проекта и прогнозните разходи и всички заинтересовани лица по проекта са я приели.

Има два начина, по които ръководител на проект може да прогнозира повторно усилия по задачи:

- Заместване на ОДЗ по подразбиране с нова прогнозна оценка на действителните оставащите усилия по задачата. 
- Заместване на процента на напредъка по подразбиране с нова прогнозна оценка на действителния напредък по задачата.

Всеки от тези подходи води до преизчисляване на ОДЗ, ОПЗ и процента на напредък по задачата и прогнозираната разлика в усилията по дадена задача. ОДЗ, ОПЗ и процентът на напредъка по обобщаващи задачи също се преизчисляват и създават нова прогноза за разлика в усилията.

## <a name="re-projection-of-effort-on-summary-tasks"></a>Повторно прогнозиране на усилията за обобщени задачи

Усилията за обобщени задачи или задачи на контейнери могат да бъдат повторно прогнозирани. Независимо от това дали потребителят повторно прогнозира чрез използване на оставащите усилия или процента на напредъка за обобщените задачи, започва следният набор от изчисления:

- Изчисляват се ОПЗ, ОДЗ и процентът на напредъка по задачата.
- Новата ОПЗ е разпределена до дъщерни задачи в същото съотношение, както оригиналната ОПЗ е била в задачата.
- Изчислява се новата ОПЗ за всяка от индивидуалните задачи надолу до задачите в крайния възел. 
- ОДЗ и процентът на напредъка на засегнатите дъщерни задачи надолу до крайните възли се преизчисляват въз основа на стойността на ОПЗ. Това води до нова прогноза за разликата в усилията на задачата. 
- Изчисляват се ОПЗ на обобщените задачи чак до основния възел.

### <a name="cost-tracking-view"></a>Изглед „Проследяване на разходи“ 

Изгледът **Проследяване на разходи** сравнява действителните разходи, изразходвани за задача, с планираните разходи за дадена задача. 

> [!NOTE]
> Този изглед показва само разходи за труд и не включва разходи от прогнозните разходи. 

PSA използва следните формули, за да изчисли показателите за проследяване:

- Процент на консумираните разходи = действителни данни за разходи, направени до момента ÷ планирани разходи за задачата
- Разходи до завършване (РДЗ) = планирани разходи – действителни данни за разходи, направени до момента
- ОПЗ = РДЗ + действителни данни за разходи, направени до момента
- Прогнозна разлика в разходите = планиран разход – ОПЗ

В задачата е показана прогноза за разликата в разходите. Ако ОПЗ е повече от планирания разход, задачата се предвижда да струва повече, отколкото е планирано първоначално. Ето защо това е тенденция над бюджета. Ако ОПЗ е по-малко от планирания разход, задачата се предвижда да струва по-малко, отколкото е планирано първоначално. Ето защо това е тенденция под бюджета.

## <a name="project-managers-re-projection-of-cost"></a>Повторно прогнозиране на разходите на мениджъра на проекта

Когато усилията се прогнозират отново, РДЗ, ОПЗ, процентът на консумираните разходи и прогнозираната разлика в разходите се преизчисляват в изгледа **Проследяване на разходите**.

## <a name="project-status-summary"></a>Обобщение на състоянието на проекта

Проследяването на данни в изгледите **Проследяване на усилията** и **Проследяване на разходите** показва напредъка и консумацията на разходите на нивото на основния възел на проекта, обобщените задачи и задачите при крайния възел. Секцията **Състояние** на страницата **Обект на проекта** показва обобщение на състоянието на проектно ниво.

## <a name="status-summary-fields"></a>Полета за обобщение на състоянието

Полето **Цялостно състояние на проекта** е редактируемо поле, което показва цялостното състояние на проекта. То използва цветово кодиране, като зелено, жълто и червено, за да покаже нарастващ риск. Полето **Коментари** позволява на мениджъра на проекти да въведете конкретни коментари за състоянието. Полето **Състоянието е актуализирано на** не може да се редактира и стойността е времево клеймо, който показва кога актуализирано за последно състоянието.

Полетата **Ефективност на графика** и **Ефективност на разходите** се задават от датата на проследяване. Когато графикът и разликата в разходите за основния възел в изгледа **Проследяване на усилията** са положителни, можете да зададете тези полета на **Изпреварване**. Когато графикът и разликата в разходите за основния възел са отрицателни, можете да ги зададете на **Изоставане**.
