---
title: Етапи на проекти
description: Тази тема предоставя информация за етапите на проекти.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 983c25a0-ed21-4151-a109-b385a88285fa
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 70aa057e127df7ba925e84f5d056a06a4cc8833e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749259"
---
# <a name="project-stages"></a>Етапи на проекти 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Етапите на проекта се актуализират, за да отразяват състоянието на проекта с напредването му. По подразбиране потокът на бизнес процес автоматично актуализира някои етапи на проекта, докато други се актуализират ръчно от мениджъра на проекта. 

Следните етапи са дефинирани в потока на бизнес процес по подразбиране:

- Нов
- Оферта
- План
- Доставяне
- Завършен
- Затваряне 

## <a name="new"></a>Нов

Когато създавате проект, етапът на проекта се задава на **Нов**. Ако проектът е създаден от шаблон, той може да има график, прогнозна оценка и данни за екипа. В противен случай това е просто скица на проекта и останалите компоненти трябва да бъдат въведени.

## <a name="quote"></a>Оферта

Когато свържете проект с оферта или го създадете от оферта, етапът на проект се задава на **Оферта** и прогнозните начална и крайна дата се актуализират. Докато проектът е в етапа **Оферта**, разделът **Продажби** на страницата **Обект на проекта** показва подробности за офертата.

## <a name="plan"></a>План

Когато спечелите оферта, свързана с даден проект, и проектът се придвижи до фаза **Договор**, етапът се актуализира на **План**. Докато проектът е в етапа **План**, страницата **Обект на проекта** показва подробности за договора.

## <a name="deliver"></a>Доставяне

Когато планът на проекта е завършен и сте готови да стартирате проекта, мениджърът на проекта трябва да актуализира етапа на проекта на **Доставяне**, за да покаже, че проектът е стартиран.

## <a name="complete"></a>Завършен 

Когато работата по проекта е завършена, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Завършено**. Чрез актуализиране на етапа на проекта на **Завършен** мениджърът на проекта показва, че работата е 100% завършена, но че проектът се поддържа отворен, така че всички чакащи записи за време или разходи да могат да бъдат записани.

## <a name="close"></a>Затваряне

Когато всички транзакции бъдат записани за проекта, мениджърът на проекта може да актуализира етапа на **Затваряне**. От този момент не могат да се записват транзакции и проектът се задава като само за четене.
