---
title: Ръководство за мениджъри на ресурси
description: Ръководство за управлението на ресурси в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a3f3fa7-ae1a-4139-974b-f61cc8a8bda7
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 67b400fe3e6bb60775ee144c1d3720a311204d7d
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749360"
---
# <a name="resource-manager-guide-project-service"></a>Ръководство за мениджъри на ресурси (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Възможностите на [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] ви помагат да намерите най-подходящите ресурси в точното време за точния проект и да се уверите, че всички ресурси се използват ефективно.  
  
 Разположете консултантите на компанията си ефективно и ефикасно чрез [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Те ви предоставят инструментите, от които се нуждаете, за да планирате ресурси въз основа на изискванията и графиците на консултантски проекти и на уменията и наличността на своите консултанти. Можете бързо да намирате най-квалифицираните консултанти, които са налични за работа по проекти, и можете лесно да виждате как по-добре да ги планирате в хода на всеки проект.  
  
 Планирането на ресурсите ви помага да направите следното:  
  
- Намиране на съответните ресурси за проекти въз основа на това доколко уменията и нивата им на професионална подготовка отговарят на изискванията за ресурси на проекта.  
  
- Съпоставяне на графика на даден ресурс с календара на проекта въз основа на наличността и планираното неработно време. Цветово кодираният календар ви дава визуални сигнали за наличността на ресурсите.  
  
- Преглеждане на капацитета на всеки консултант и да определяте как този капацитет се използва в момента. Това може да ви помогне да разберете кога даден консултант може да бъде твърде свободен или прекалено зает и дали работи на пълния си капацитет.  
  
- Присвояване на процент или определен брой часове от капацитета на един работник към даден проект.  
  
- Извършване на групови резервации на ресурси.  
  
- Извършване на плаващи или твърди резервации на ресурси и преобразуване на плаващите часове във фиксирани с една стъпка.  
  
- Автоматично формиране на екип по проекта въз основа на ресурси, дефинирани в съставната структура на работата за даден проект.  
  
- Изпълняване на заявки за ресурси (резервиране, предложение, намиране на заместващи ресурси).  
  
- Присвояване на ресурси според централен модел (присвояване от мениджър на ресурса) или хибриден модел (присвояване от мениджър на ресурса и от други мениджъри). За повече информация относно задаването на централен или хибриден модел на управление на ресурсите вижте [Конфигуриране на допълнителни настройки на параметри (Project Service)](../project-service/configure-additional-parameters-settings.md).  
  
  Можете да управлявате ресурсите ефективно за различните проекти и да гарантирате, че проектите са възложени на подходящ персонал. Ще трябва да изпълните следните задачи:  
  
- [Управление на заявки за ресурси](../project-service/manage-resource-requests.md). Съпоставяне на уменията и професионалната подготовка на вашите консултанти спрямо правилните проекти.  
  
- [Преглед за наличност на ресурси](../project-service/view-resource-availability.md). Проверете наличността на консултантите в календарен изглед.  
  
- [Преглед за използването на ресурси](../project-service/view-resource-utilization.md). Вижте процента от времето, в което вашите консултанти в момента са резервирани.  
  
- [Планиране на ресурси за проект](../project-service/schedule-resources-project.md). Планирайте консултанти за проект.  
  
  За повече информация за подаването за заявки за ресурси за отделни проекти вижте [Подаване на заявки за ресурси](../project-service/submit-resource-requests.md).  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Преглед на Project Service](../project-service/overview.md)   
 [Ръководство на администратора](../project-service/admin-guide.md)   
 [Ръководство за мениджъри на акаунти](../project-service/account-manager-guide.md)   
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../project-service/project-manager-guide.md)   
 [Ръководство за време, разходи и сътрудничество](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
