---
title: Преглед на членовете на екипа на проекта и управление на резервации
description: Как се преглеждат членовете на екипа на проекта и се управляват резервации в Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: f86e43c9-9015-4614-b232-cf4352d68e33
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 762d112dcf8ebda1dd8b8a887f08a8475ba67684
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749316"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>Преглед на членовете на екипа на проекта и управление на резервации (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можете да видите списък с членовете на екипа на проекта и от там можете да поддържате резервации и да подавате заявки за ресурси.  
  
1.  Отидете на **Project Service > Проекти**.  
  
2.  Щракнете върху проекта, върху който искате да работите.  
  
3.  В лентата в горната част на екрана изберете стрелката за падащо меню до името на проекта и след това щракнете върху **Членове на екипа на проекта**.  
  
4.  За да подавате заявки за ресурси, изберете ролите, за които искате да заявите ресурси, и след това щракнете върху **Подаване на заявка**.  
  
5.  За фиксирана резервация на ресурс вместо това изберете ролята и щракнете върху **Фиксирана резервация**. Това показва календарен изглед на всички ресурси и тяхната наличност, с цветово кодиране, което предоставя визуален изглед на състоянието на резервацията на ресурса. Направете едно от следните неща, за да оптимизирате търсенето:  
  
    -   Изберете изглед или ред на сортиране от горната част на екрана. Можете също да изберете дали да се показва наличността за **Ден**, **Седмица**, или **Месец** и да използвате стрелките, за да видите предишния или следващ период от време. Използвайте полето за търсене, за да намерите конкретен ресурс.  
  
    -   Щракнете върху **Опции**, за да промените това, което се показва. Например можете да покажете легенда, която показва на цветовата схема за различните видове на резервации, или можете да изберете да се покаже определен тип резервация (например твърда резервация или плаваща резервация).  
  
    -   Щракнете върху **Филтър**, за да се покаже екранът **Филтър**, който ви позволява да филтрирате резултатите си по организационна единица, роля, умение или други атрибути.  
  
    -   В календара за ресурса, който искате да резервирате, изберете периода от време за резервация на ресурса, и след това щракнете върху **Резервиране**, за да резервирате ресурса, или върху **Предлагане на резервация**, за да предложите резервацията и подалият заявката да я одобри.  
  
6.  За да управлявате резервациите на ресурси за този проект, изберете ресурсите, които искате, и след това щракнете върху **Поддържане на резервации**.  
  
7.  Мениджър на ресурси трябва да прегледа и одобри заявките ви за ресурси.  
  
### <a name="see-also"></a>Вижте също  
 [Ръководство за мениджъри на проекти](../project-service/project-manager-guide.md)
