---
title: Какво е новото в актуализацията на Project Service Automation, издание 13, V3
description: Тази тема предоставя информация за новостите в актуализацията на Project Service Automation, издание 13, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: c6f6a5b6-b5bb-467c-b7c7-7fb962504c6d
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 5f1b6b3879c94a77ab62082aad1e470a3ba66552
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3749284"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-13"></a>Project Service Automation V3, издание на актуализация 13
С удоволствие съобщаваме за най-новата актуализация за приложението Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Тази версия включва някои важни подобрения в качеството, производителността и използваемостта. Това издание е съвместимо с Dynamics 365 9.x. За да актуализирате до това издание, посетете центъра за администрация на Dynamics 365 Online и отидете на страницата с решения, за да инсталирате актуализацията. За повече информация вижте: [Инсталиране, актуализиране или премахване на предпочитано решение](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Тази тема изброява функциите и корекциите, които са нови или променени за Project Service Automation V3, издание на актуализация 13. Тази версия е с номер на компилация V3.10.3.18 и е достъпна по следния график:

- **Общодостъпна (самостоятелно актуализиране):** ноември 2019 г.
- **Автоматична актуализация:** декември 2019 г.


## <a name="update-release-13"></a>Издание на актуализация 13 

### <a name="bug-fixes"></a>Корекции на грешки

- Време и разход

     - Поправено: Функционалността за търсене на страницата **Одобрение на разходи** не работи при търсене по предназначение на разход.

- Управление на ресурс

     - Поправено: Числата в съгласуването са актуализирани, за да бъдат правилно обосновани.
     - Поправено: Наименуваните ресурси не могат да бъдат присвоени към задачи чрез раздела **График**.

- Управление на проекти

     - Поправено: Изключението за нулева препратка при присвояване на член на екипа, когато в **TransactionType** липсва информация за настройка за **Единица** и **DefaultGroup**.

- Sales

     - Поправено: Дублиращите се записи на типове трансакции връщат грешка при създаване на записи на цени на роли.
     - Поправено: Допълнителните бутони за **Нова възможност**, **Оферта**, **Ред за поръчка** и **Добавяне на продукт** се виждат в командите за възможности, оферти, продукти по поръчка и подмрежата на редове, базирани на проект.


