---
title: Потвърждение на договор по проект
description: Тази тема предоставя информация за това как да потвърдите договор в Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e0ca43eb6005948f440fca16e98a6d05db3493c82e518441bb50f9413da91ead
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6989808"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>Потвърждение на договор по проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Договор за проект в Dynamics 365 Project Operations може да бъде активен с причина **Потвърдено**, или затворен с причина **Изгубен**. Когато потвърдите договор за проект, състоянието се актуализира от **Чернова** на **Активен** и описание на състоянието е **Потвърдено**. Активен или затворен договор не може да бъде редактиран или отворен. 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>Финансово въздействие от потвърждаване на договор за проект

След потвърждаването на договор по проект приложението ще преизчисли разходите, като обърне по-старите фактически разходи и ще създаде нови действителни разходи. Новите действителни данни за разходи след това се обработват въз основа на метода на фактуриране на свързаната линия на договор за проект. Ако действителните разходи се позовават на ред за договор за време и материали, приложението автоматично пресъздава съответните актуализирани факти за продажби. Ако действителните разходи се позовават на договорна линия с фиксирана цена, приложението спира да обработва действителните факти.

Лимитите, които не трябва да надвишават, настройката за таксуване и ценообразуването и цената на актуалните данни се оценяват и след това актуализират като част от процеса на потвърждаване.

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>Приключване на договор по проект като загубен

Когато затворите договор за проект като загубен, състоянието на договора се актуализира на **Затворено** и описание на състоянието е **Изгубено**. Проектният договор става само за четене. Предоставя се диалогов прозорец за потвърждение, преди промените да приключат, тъй като не можете да отворите отново затворен договор за проект.

Ако проектният договор, който е затворен като изгубен, препраща проект към неговите линии, този проект също се маркира като затворен. Всички резервации на ресурси от този ден нататък се анулират. Всички нефактурирани факти по продажбите по договора за проект, които не са вече във фактура, ще бъдат отменени.

> [!NOTE]
> В Dynamics 365 Project Operations затварянето на договор за проект като загубен няма да повлияе на това състояние на свързаната възможност. Възможността ще остане отворена и трябва да бъде ръчно затворена.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]