---
title: Договори по проект – ключови концепции – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за ключовите концепции на проектните договори.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 55d1310de4338e50a1fc7d0af8cd83e63856db61
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273770"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="cd80c-103">Договори по проект – ключови концепции – олекотено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="cd80c-105">Тази тема предоставя ключовите концепции, с които трябва да се запознаете, преди да започнете да използвате договорите по проект в Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="cd80c-106">Единица, сключваща договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-107">Възложителят представлява подразделението или практиката, която е собственик на изпълнението на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-108">Можете да настроите разходи за ресурси за всяка договорна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-109">Когато посочите разходите за ресурс за ресурс, вие също ще можете да настроите различни норми на разходите за ресурси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-110">Това възлагащо звено заема тези ресурси от друго подразделение или практики в рамките на предприятието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-111">Стойностите за разходи за ресурси се наричат трансферни цени, заемни ресурси или обменни цени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-112">Когато настройвате стойностите на разходи за заемането на ресурси от други подразделения, използвайте валутата на отдела за кредитиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="cd80c-113">Валута на цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-114">Валута на цената е валутата, в която се отчитат разходите на екрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-115">Тази валута е получена от валутата, прикрепена към полето **Договаряща единица** за договора и проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-116">Разходите могат да бъдат регистрирани във всяка валута срещу проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-117">Има обаче конвертиране на валута от валутните разходи, отчетени в, към валутата на разходите на проекта, когато се показва на екрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-118">Тъй като обменните курсове в платформата Common Data Service (CDS) не могат да бъдат ефективни за датата, общите стойности на екрана за разходите могат да се променят с течение на времето, ако актуализирате валутните курсове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-119">Разходите, записани в базата данни, обаче остават непроменени, тъй като сумите се съхраняват във валутата, в която са направени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="cd80c-120">Валута на продажбите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-121">Валута на продажби в Project Operations е валутата, в която се записват и показват приблизителните и действителните суми на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-122">Валутата на продажби е и валутата, в която клиентът е фактуриран за сделката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-123">При договор по проект валутата на продажбите по подразбиране е от записа на клиента или акаунта и може да бъде променена при създаването на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-124">Когато договор се създава чрез затваряне на спечелената котировка, валутата в договора по подразбиране е валутата на котировката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-125">Когато създавате договор за проект от нулата, полето **Валута на продажбите** не може да се редактира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-126">Ценовите листи на продуктите и проектите по подразбиране се основават на валутата на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-127">За разлика от разходите, стойностите на продажбите могат да бъдат записани само във валутата на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="cd80c-128">Метод на фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-129">Обикновено има два типа модели на договаряне за проектите - фиксирана такса и на база потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-130">Тези модели са представени в Project Operations като методи за фактуриране с две възможни стойности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd80c-131">Време и материал: Това е модел на договор, основан на потребление, при който всеки направен разход се подкрепя от съответните приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-132">Тъй като прогнозирате или правите повече разходи, съответните прогнозни и реални продажби също ще се увеличат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-133">Посочете лимити, които не трябва да надвишават линиите на договора, които имат този метод на фактуриране, който ограничава действителните приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-134">Очакваните приходи не се влияят от ограниченията, които не трябва да надвишават.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd80c-135">Фиксирана цена: Модел на договор с фиксирана такса, който показва, че стойностите на продажбите ще бъдат независими от направените разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-136">Стойността на продажбите е фиксирана и не се променя, докато преценявате или правите повече разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="cd80c-137">Ценови листи по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-138">Проектните ценови листи се използват за цените по подразбиране, а не за разходните ставки, за време, разходи и други свързани с проекта компоненти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-139">Може да има множество ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-140">Всеки ценоразпис има своя собствена ефективност по датата за всеки договор за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-141">Ефективността на припокриващите се дати в ценовите листи на проекти не се поддържа в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-142">Когато се създава договор за проект чрез спечелване на оферта за проект, ценовите листи на проекта се копират с включено име и дата на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-143">Копирането на тази информация представлява персонализирано ценообразуване за компоненти на проекта по този договор за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="cd80c-144">Ценови листи на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-145">Продуктовите ценови листи се използват за цените по подразбиране, а не за разходните цени, за продуктови линии в договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-146">Има само една ценова листа на продукта на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="cd80c-147">Класове на трансакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-148">Project Operations поддържа четири типа класове транзакции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd80c-149">Време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="cd80c-150">Разход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="cd80c-151">Материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="cd80c-152">Такса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-153">Стойностите на разходите и продажбите могат да бъдат изчислени и направени за класовете транзакции във времето, разходите и материалите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-154">Таксата е клас на транзакции само за приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="cd80c-155">Работни субекти и субекти за фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-156">Обекти, които представляват работата, са проекти и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-157">Обектите, които представляват аспектите на фактурирането, са аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-158">Можете да свържете различни работни обекти с опции за фактуриране, като ги свържете с аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="cd80c-159">Сделки с много клиенти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-160">Сделки с много клиенти имат повече от един клиент, който трябва да фактурира за сделка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-161">Общите примери включват:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd80c-162">OEM предприятия и техните партньори: Партньорите и дистрибуторите продават продукт с някои услуги с добавена стойност, обикновено включващи определена сделка с клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-163">OEM предлага да финансира част от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cd80c-164">Проекти от публичния сектор: Множество отдели на местната власт се съгласяват да финансират проект и се фактурират съгласно предварително договорено разделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-165">Например училищен квартал и местното управление се съгласяват да финансират изграждането на плувен басейн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="cd80c-166">Графици на фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-167">Графиците за фактури са специфични за всеки ред на договора и са необходими, за да работи автоматичното фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-168">Графиците за фактури се създават въз основа на определени начални и крайни дати и честота на фактурите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-169">Графиците на фактурите се използват в етапа на договора, когато е конфигуриран автоматичният процес на създаване на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-170">Когато договор по проект се създава от оферта, графикът на фактуриране се копира в договора по проекта от офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="cd80c-171">Промени от договора на Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-172">Договорите на Project Operations се изграждат върху договорите на Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="cd80c-173">Има обаче някои важни отклонения във функционалността, които трябва да знаете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd80c-174">Договорите на Project Operations имат два различни типа линии, една за проекти и друга за продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd80c-175">Договорите на Project Operations имат своя собствена форма и елементи на потребителския интерфейс, бизнес правила, бизнес логика в приставки и скриптове от страна на клиента, които ги правят уникални от договорите за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="cd80c-176">Поради тези причини не трябва да използвате договор за продажба и договор за взаимозаменяемост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80c-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]