---
title: Определяне на разходи за базирани на продукти редове на оферта
description: Тази тема предоставя информация за прилагането на себестойност към базиран на проект ред на оферта.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c08ac3b0f24dda19489bad6e667a50b67b8ce3ec
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273635"
---
# <a name="costing-product-based-quote-lines"></a>Определяне на разходи за базирани на продукти редове на оферта

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_


Продуктови котировъчни редове в Dynamics 365 Project Operations също имат поле **Разходна цена**. Това поле се използва за проследяване на себестойността на продукта на реда на оферта и за изчисления на рентабилността надолу по веригата.

Когато за продукт от каталога се създава ред на оферта, базирана на продукта, цената на реда на оферта, базирана на продукта, е по подразбиране от **Стандартни разходи** поле в продуктовия каталог. Полето за стандартни разходи в продуктовия каталог е настроено в основната валута на Организацията. Единичната цена по подразбиране на продуктовата линия за котиране се преобразува във валутата на продажбите в офертата.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-quote-line"></a>Разход за единица в базиран на продукт ред на оферта

Целта да има единична себестойност на базирана на продукта линия за котиране е да се предвидят различни разходи за продукт за всяка продажба. Това не е типичен сценарий, но понякога цената на продукта може да бъде намалена от доставчика в зависимост от клиента на окончателната продажба.

Например:

Fabrikam Robotics инсталира роботизирани оръжия на монтажните линии на A Datum Corporation. Fabrikam предоставя услуги за инсталиране, но роботизираните оръжия се доставят от роботиката на Trey. Ако инсталирането на роботизирани оръжия в A Datum Corporation отвори нова индустриална вертикала за роботизираните оръжия на Trey, Trey може да даде специална отстъпка за тази сделка на Fabrikam.

В този случай Fabrikam ще създаде базирана на продукта ред на оферта за Robotic Arms и ще въведе специална цена за единица за тази оферта. Тази цена се различава от стандартната цена на Trey Robotic Arms.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]