---
title: Определяне на разходи за базирани на продукти аспекти на договор
description: Тази тема предоставя информация за създаването
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7dfb9425174dddee52f9ee64f7a963e48a6bca70
ms.sourcegitcommit: 3a0c18823a7ad23df5aa3de272779313abe56c82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4072051"
---
# <a name="costing-product-based-contract-lines"></a>Определяне на разходи за базирани на продукти аспекти на договор

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_


Продуктово базирани договорни линии в Dynamics 365 Project Operations включват **Разходна цена** поле, което съхранява себестойността на продукта за изчисления на рентабилността надолу по веригата.

Когато за продукт от каталога се създават аспекти на договор, базирана на продукта, цената на аспекти на договор, базирани на продукта, е по подразбиране от **Стандартни разходи** поле в продуктовия каталог. Полето **стандартни разходи** в продуктовия каталог е настроено в основната валута на Организацията. Когато стойността на единицата по подразбиране е по договора, тя се преобразува във валутата на продажбите по договора.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-contract-line"></a>Разход за единица в базирани на продукт аспекти на договор

Наличието на единична себестойност на базирани на продукта аспекти на договор позволява различни разходи за продукт за всяка продажба на единица. Въпреки че не винаги е необходимо, има определени сценарии, при които цената на продукта може да бъде намалена за клиента от доставчика. Помислете върху следния сценарий:

Fabrikam Robotics инсталира роботизирани оръжия на монтажните линии на Adatum Corporation. Fabrikam предоставя услуги за инсталиране, но роботизираните оръжия се доставят от Trey Research. Ако инсталирането на роботизирани оръжия в Adatum Corporation отвори нова индустриална вертикала за Trey Research, те могат да дадат специална отстъпка за тази сделка на Fabrikam. В този случай Fabrikam създава продуктова договорна линия за Robotic Arms и въвежда разходи за единица за този договор, които са различни от стандартните разходи за роботизирани оръжия от Trey Research.
