---
title: Импортиране на прогнози за проект в базиран на проект ред на оферта – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за това как да импортирате прогнози от проект в ред на оферта.
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a5ac7827f3499aafb63f6bc0b8580ca52e883f272464532bd353170a12b3ae55
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6986118"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Импортиране на прогнози за проект в базиран на проект ред на оферта 

_**Отнася се за:** Олекотено внедряване – сделка към проформа фактуриране, Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности_

Ако проектът е създаден по време на етапа на предпродажбата, можете да изберете да импортирате финансовата оценка от проекта в базирана на проекта ред на оферта.

1. Уверете се, че в цитираната линия на проекта има информация за проекта в поле **Проект**.
2. В раздела **Подробности на ред на оферта** изберете **Импортиране от прогноза на проект**.
3. В диалоговия прозорец, който се отваря, изберете една от следните опции за обобщаване.

  - **Клас на транзакция**
  - **Категория**
  - **Роля** 
  - **Задача от проект**

Въз основа на вашия избор, оценката от проекта за всички класове транзакции, включени в този ред на офертите, се копира. За да проверите какви класове транзакции са включени, изберете **Общ** в раздела за котировки, базиран на проекта, и проверете стойностите за **Включете време**, **Включете разходи**, **Включете материали** и **Включете такси**.  За да проверите какви задачи са включени, изберете раздела **Платими задачи** в ред на оферта.

В зависимост от свързаните задачи и включените класове, прогнозите за тези комбинации от задачи и класове на транзакции се импортират в реда на оферта.

Когато импортирате приблизителни оценки, системата ще зададе по подразбиране ценообразуването въз основа на проектните ценови листи, прикрепени към цената, и типа на фактурирането, зададен в проектния базиран котировъчен ред. Ако задача, роля или категория са зададени на базата на проекта на котировъчната линия като не подлежаща на таксуване, внесената прогнозна линия ще бъде зададена като не таксувана и няма да се добави към цитираната стойност на котировъчния ред.

Когато редът на офертата съдържа подробности за реда, **Стойност на оферта** и **Очакван данък** полетата на реда на оферта са обобщени и не могат да бъдат редактирани.

Когато са избрани множество опции за обобщение, системата се опитва да обобщи по всички избрани опции. Резултатът е, че изходът на импортираните кавички ще бъде повече, отколкото ако сте избрали само една опция за обобщение.

Например, ако проектът има следните прогнозни редове за разходи.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция, ще се импортира следната информация.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция и категория, ще се импортира следната информация.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Хотел | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когато потребителят избере да обобщи по клас трансакция, категория и задача на краен възел, ще се импортира следната информация. Забележете, че този резултат е същият като този по проекта.

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
