---
title: Импортиране на прогнозни данни от проект в аспекти на договор по проект
description: Тази статия предоставя информация за импортирането на финансови прогнози от проект в аспекти на договор.
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 73ae0ccbb5372c9dfbc28ac154094c89add0913d
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824661"
---
# <a name="import-estimates-from-a-project-to-a-project-contract-line"></a>Импортиране на прогнозни данни от проект в аспекти на договор по проект

_**Отнася се за:**  Lite разгръщане - сделка за проформа фактуриране, Проектни операции за ресурсни / незаредени сценарии_ _

В Dynamics 365 Project Operations можете да импортирате прогнози от проект в базирани на проект аспекти на договор.

1. Проверете дали полето **Проект** е попълнено полето на договорената линия по проект.
2. В раздела **Подробности на аспекти на договор** в подмрежта изберете **Импортиране от прогноза на проект**. Отваря се диалогова страница с опции за обобщение. Наличните опции за обобщение са **Клас на транзакция**, **Категория**, **Роля** и **Задача на проекта**.
3. Въз основа на избора ви на резюме, оценката от проекта за всички класове транзакции и задачи, включени в тези аспекти на договор, се копира. За да проверите какви класове транзакции са включени, в раздел **Общи** на аспекти на договор, базирани на проекта, проверете стойностите в полетата **Включете време**, **Включете разходи** и **Включете такси**. 
4. За да видите какви задачи са включени, изберете раздела **Платими задачи** в аспектите на договор. Въз основа на свързаните задачи, които имат полето **Включени класове на транзакции** зададено на **Да**, всички прогнози за тези комбинации от задачи и класове на транзакции се импортират в реда на договора.

Когато импортирате приблизителни оценки, системата задава по подразбиране ценообразуването въз основа на проектните ценови листи, прикрепени към договора, и типа настройката на типа фактуриране на аспектите на договор. Ако задача, роля или категория са зададени в аспекти на договор като неподлежащи на таксуване, внесената прогнозна линия ще бъде зададена като неподлежаща на таксуване и няма да се добави към договорената стойност на аспекти на договор.

Когато редът на договор съдържа подробности за реда, **Стойност на договор** и **Очакван данък** полетата на реда на договор са обобщени и не могат да бъдат редактирани.

Когато са избрани множество опции за обобщение, системата се опитва да обобщи по всички избрани опции. Резултатът от обобщаването води до повече импортирани редове на договора, отколкото ако изберете само една опция за обобщение.

Например, ако проектът има следните прогнозни редове за разходи:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция**, ще се импортира следната информация:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция** и **категория**, ще се импортира следната информация:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| Хотел | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Когато потребителят избере да обобщи по **клас трансакция**, **категория** и **задача на краен възел**, ще се импортира следното. Забележете, че този резултат е същият като този по проекта:

| Задача | Категория | Данни | Количество | Единична цена | Количество |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задача А | Самолетни билети | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Задача B | Хотел | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Задача C | Хотел | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
