---
title: Създаване на графици на фактура в базирани на проект аспекти на договор – олекотено
description: Тази статия предоставя информация за създаване на графици за фактури и етапни етапи.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 403b993c3f61ca5f0fb1bac45331aa0613d16439
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921105"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>Създаване на графици на фактура в базирани на проект аспекти на договор – олекотено

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Може да прикачите график на фактура в базирани на проект аспекти на договор. Фактурирането е разрешено само след спечелване на договора за създаване на договор по проект. Графиците на фактурите позволяват автоматично да се създават чернови на фактури за базирани на проект аспекти на договор. Ако планирате винаги да създавате фактури ръчно, можете да пропуснете създаването на графици на фактури в базирани на проект аспекти на договор или в аспекти на договор.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Създаване на график на фактура за време и материали за базирани на проект аспекти на договор

Когато базирани на проект аспекти на договор имат метод на фактура Време и материал, можете да създадете график на фактури, базиран на дата. За да генерирате автоматично график на фактури, базиран на дати, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Настройки** > **Честота на фактура**, за да настроите честотата на фактурите.
2. Отворете договора по проекта и в раздела **Обобщение** задайте заявената дата за доставка.
3. Отворете аспектите на договора за време и материали, за които искате да създадете график на фактура, базиран на дата. 
4. В раздела **График на фактурите** изберете начална дата на фактуриране и честота на фактурата. 
5. В подрешетката изберете **Генериране на график за фактури**.

    Системата генерира график на фактурите със следната информация в полетата:

    - **Датата на изпълнение на фактурата** се задава на датата, базирана на честотата на фактурата.
    - **Датата на прекратяване на транзакцията** е зададена на деня преди **Датата на изпълнение на фактурата**.
    - **Състояние на изпълнение** автоматично се задава на **Не се изпълнява**. Когато заданието за автоматично създаване на фактура се изпълнява за определена **дата на изпълнение на фактура**, това поле се актуализира на **Изпълнението е успешно** или **Изпълнението е неуспешно**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Създаване на график на фактура с фиксирана цена в базирани на проект аспекти на договор

Когато базираните на проект аспекти на договор са с метода за фактуриране с фиксирана цена, можете да създадете график на фактурите, базиран на контролни точки. Изпълнете следните стъпки, за да генерирате автоматично график за фактури, базиран на контролни точки, за фиксиран набор от контролни точки, които се разпределят равномерно за календарния период.

1. Отидете на **Настройки** > **Честота на фактура**, за да настроите честотата на фактурите.
2. Отворете договора по проекта и в раздела **Обобщение** задайте заявената дата за доставка.
3. Отворете аспектите на договора с фиксирана цена, в които трябва да създадете график на контролна точка. 
4. В раздела **График на фактурите (контролни точки за фактуриране)** изберете началната дата на фактуриране и честотата на фактурата. 
5. В подрешетката изберете **Генериране на периодични контролни точки**.

    Системата генерира график на фактурите със следната информация за контролни точки:

    - **Името на контролната точка** е зададено на датата, която е определена въз основа на честотата на фактурата.
    - **Датата на контролната точка** е зададено на датата, която е определена въз основа на честотата на фактурата.
    - **Сумата на контролната точка** се изчислява чрез разделяне на сумата на договора по базираните на проект аспекти на договор на броя етапи, определени от честотата, началото на фактурирането и заявените дати за доставка.
    - Ако аспектите на договора имат стойност в полето **Прогнозна сума на данъка**, това поле също се разпределя към всеки етап, когато се генерират периодични контролни точки.

Контролните точки за фактуриране трябва да се равняват на договорената стойност на базираните на проект аспекти на договор. Ако не са еднакви, възниква грешка. Можете да коригирате тази грешка, като проверите дали контролните точки за фактуриране възлизат на договорената стойност на реда, като създадете, редактирате или изтриете контролни точки. След извършване на промените обновете страницата.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ръчно създаване на контролни точки

Контролни точки с фиксирана цена могат да се генерират ръчно, когато не се разделят периодично. За да създадете контролна точка ръчно, изпълнете следните стъпки.

1. Отворете аспектите на договора с фиксирана цена, в които искате да създадете контролна точка. 
2. В раздела **График на фактура** в подмрежата изберете **+ Създаване на нова контролна точка на аспекти на договор**.
3. Във формуляра **Създаване на контролна точка** въведете необходимата информация въз основа на следната таблица. 

| Поле | Местоположение | Описание | Въздействие надолу по течението |
| --- | --- | --- | --- |
| Име на контролна точка | Бързо създаване | Текстово поле за името на етапа. | Това поле е включено в контролната точка на аспектите на договора по проекта и фактурата. |
| Задача по проект | Бързо създаване | Ако контролната точка е свързана със задача по проект, използвайте тази препратка, за да добавите персонализирана логика и да зададете състоянието на контролната точка въз основа на състоянието на задачата. | Няма въздействие надолу по веригата от тази препратка към задача. |
| Дата на контролна точка | Бързо създаване | Датата, на която процесът на автоматично създаване на фактура трябва да потърси състоянието на тази контролна точка, за да го вземе предвид за фактурирането. | Това е включено в контролната точка на аспектите на договора по проекта и фактурата. |
| Състояние на фактура | Бързо създаване | Когато се създаде контролна точка, това състояние винаги е настроено на **Не е готово за фактуриране** или **Не е започнало**. | Това е включено в контролната точка на аспектите на договора по проекта и фактурата. |
| Сума на ред | Бързо създаване | Сумата или стойността на контролната точка, която ще бъде фактурирана на клиента. | Това поле е включено в контролната точка на аспектите на договора по проекта и фактурата. |
| Данък | Бързо създаване | Сумата на данъка, приложена към крайъгълен камък. | Това е включено в контролната точка на аспектите на договора по проекта и фактурата. |

4. Изберете **Записване и затваряне**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]