---
title: Управление на сложни единици, като например на база потребител, на база месец за базирани на продукт редове на оферта – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за управлението на сложни единици за базирани на проект редове на оферта.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2ee46da2f663ef4f5f8fc7f9f89b6fcfd09a1798
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175563"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a><span data-ttu-id="3e860-103">Управление на сложни единици, като например на база потребител, на база месец за базирани на продукт редове на оферта – олекотено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-103">Managing complex units such as per-user, per-month for product-based quote lines - lite</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-105">Dynamics 365 Project Operations използва количествени коефициенти, за да поддържа продажбата на продукти, базирани на абонамент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-105">Dynamics 365 Project Operations uses quantity factors to support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-106">За продукти, базирани на абонамент, количеството в реда на офертата или реда договора по проект се изразява като брой на потребителски месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-106">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user-months.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-107">Обикновено цената на абонаментния софтуер се съхранява в каталога като цена за потребител на месец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-107">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-108">По време на процеса на продажба цената в реда на офертата обикновено е цената за потребител на месец, която е договорена и сконтирана от агента по ИТ продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-108">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-109">Всяка сделка има различен брой потребители и различен брой абонаментни месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-109">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-110">Количеството, което се използва за изчисляване на реда на офертата, е произведение от броя на потребителите и броя на абонаментите месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-110">The quantity used to compute the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-111">За да подкрепи този вид продажба, Project Operations въведе концепцията за количествени коефициенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-111">To support this type of sale, Project Operations introduced the concept of quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-112">Количествените коефициенти се опират на атрибутите на продукта в Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-112">Quantity factors rely on the product attributes in Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-113">Когато конфигурирате специфични свойства за даден продукт, Project Operations ви позволява да маркирате поднабор или всички свойства като количествени коефициенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-113">When you configure specific properties for a product, Project Operations lets you flag a subset, or all of the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-114">Project Operations проверява дали само числови свойства или свойства на продукта, които имат числов тип данни, са маркирани като количествени коефициенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-114">Project Operations validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-115">Когато добавяте продукт с фактори за количество към ред с оферти, полето **Количество** става само за четене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-115">When you add a product with quantity factors to a quote line, the **Quantity** field becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-116">След като въведете стойности за свойствата на продукта, които са количествени коефициенти, Project Operations изчислява количеството на реда на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-116">After you enter values for product properties that are quantity factors, Project Operations calculates the quantity of the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-117">Например Dynamics 365 Sales може да има следните свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-117">For example, Dynamics 365 Sales might have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e860-118">**Брой потребители**: Броят на потребителите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-118">**No of users**: The number of users</span></span>
- <span data-ttu-id="3e860-119">**Брой месеци**: Броят на абонаментните месеци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-119">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="3e860-120">**SKU на продукт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-120">**Product SKU**</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-121">Можете да поставите флаг на **Брой потребители** и **Брой месеци** като количествени коефициенти чрез редактиране на свойствата на реда на продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-121">You can flag the **No of Users** and **No of Months** properties as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-122">За да създадете фактори за количество от свойствата на продукта, изпълнете следните стъпки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-122">To create Quantity factors from Product properties, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e860-123">В левия навигационен екран на Project Operations отидете на **Продажби** > **Продукти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-123">On the Project Operations left navigation pane, go to **Sales** > **Products**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e860-124">Отворете продукта, за който трябва да конфигурирате фактори на количеството.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-124">Open the product for which you need to configure quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-125">Уверете се, че продуктът има свойства, които вече са конфигурирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-125">Make sure the product has properties already configured.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e860-126">На страницата **Информация за проекта** за продукта, изберете раздела **Количествени фактори**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-126">On the **Project Information** page for the Product, select the **Quantity Factors** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e860-127">В подмрежата изберете **+ Ново изчисление на поле**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-127">In the subgrid, select **+ New field computation**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3e860-128">Въведете името на коефициента на количеството и изберете стойността на свойството, което съответства на изчислението на полето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-128">Enter the name of the Quantity factor and select the property value that maps to the field computation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3e860-129">Запис и затваряне на формуляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-129">Save and close the form.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-130">Повторете тези стъпки за всички свойства, които да се използват за изчисляване на количеството за базиран на продукта ред за оферти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-130">Repeat these steps for all properties to use for computing the quantity for the product-based quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3e860-131">Когато създавате продуктова линия за оферти за продукт, количеството на ценовата линия ще бъде заключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-131">When you create a product-based quote line for a product, the quantity of the quote line will be locked.</span></span> <span data-ttu-id="3e860-132">Количеството ще бъде изчислено като произведение на стойностите на свойствата, които сте въвели за този ред на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e860-132">The quantity will be computed as a product of the property values that you input for that quote line.</span></span>
