---
title: Управление на ценови листи на проект в оферти по проект
description: Тази тема предоставя информация за работа с ценови листи по проекти за оферти.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858595"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="e5c76-103">Управление на ценови листи на проект в оферти по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="e5c76-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-105">Проектните оферти са предназначени да поддържат ефективни ценови списъци с множество дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-106">С помощта на Dynamics 365 Project Operations се добавя нов асоцииран обект, наречен **Проектни ценови листи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-107">Този обект има отношение 1 към много към офертата за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-108">Ценовите листи на проекта се използват за определяне на цените на времето, материалите и разходите по даден проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-109">Когато дадена оферта има една или повече ценови листи на проекти, тези ценови листи се използват за определяне на цени за време, материали, оценки на разходите и актуални факти по проекти, които са свързани с офертата чрез ред на оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-110">Когато в офертата на проекта няма ценови листи за проекти, ще получите предупредително съобщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-111">В съобщението се посочва, че тъй като няма ценови листи на проекти, вашите прогнозни и действителни проектни работи и разходи няма да бъдат определени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-112">Вместо това те ще имат нулева (0) цена за стойности на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="e5c76-113">Свържете или прекратете асоциирането на ценовата листа на проекта в офертата на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-114">За да създадете или изберете конкретна ценова листа за оценка на работата и разходите, базирани на проекти, изпълнете следните стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5c76-115">На офертата изберете **Проектна цена** и в подмрежата изберете **+ Добавяне на нова ценова листа на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5c76-116">На страницата за бързо създаване изберете ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-117">Падащият списък показва всички ценови листи, които имат зададен контекст **Продажби** и валутата съответства на валутата в котировката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e5c76-118">Въведете описание за асоциирането на ценовата листа на проекта и изберете **Записване и затваряне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-119">Създава се асоциация на ценова листа по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-120">Можете да повторите този процес, ако трябва да свържете повече от една ценова листа на проекта към офертата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-121">Създайте множество ценови листи на проекти само ако имате различни дати на влизане в сила на всеки от свързаните ценови листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5c76-122">Project Operations не поддържа ефективност на припокриващите на ценовите листи по проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-123">Ако има множество ценови списъци на проекти за транзакция с дадена дата, цената на тази транзакция ще бъде по подразбиране нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="e5c76-124">За да премахнете асоциация с ценова листа на проекта, изберете ценовата листа на проекта и след това изберете **Изтриване на ценовата листа на проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-125">Ценовата листа се премахва от проектните ценови листи на офертата, но самата ценова листа не се изтрива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-126">Изтрива се само връзката с офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="e5c76-127">Настройте ценови листи по подразбиране на проектни оферти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-128">Ценовите листи на проектите могат да бъдат настроени по подразбиране за офертата на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-129">Тази настройка гарантира, че всички оферти във вашата организация винаги започват със стандартен ценоразпис за този ценови период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="e5c76-130">Задаване на организационна стойност по подразбиране за ценови листи по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5c76-131">Отидете на **Настройки** > **Общи** > **Параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5c76-132">На страницата на списъка **Активни параметри** намерете записа и щракнете двукратно, за да го отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e5c76-133">На страницата **Параметри** изберете раздела **Ценова листа**. Можете да видите списъка с ценовите листи по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-134">Това е списък със стандартни ценови и продажни ценови листи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-135">Присъединяването на ценовата листа за продажби за всяка валута, в която продавате, ще гарантира, че тази ценова листа на продажбите е по подразбиране за всяка оферта, която създавате за клиенти, които извършват транзакции в тази валута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="e5c76-136">Създайте ценови листи за конкретни проекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-137">Специфични за клиента ценови листи на проекти могат също да бъдат създадени, когато сте договорили главно споразумение за ценообразуване с вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-138">За да създадете ценова листа на проект за конкретен клиент, изпълнете следните стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5c76-139">В областта **Продажби** изберете **Клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5c76-140">В списъка с вашите активни акаунти изберете и отворете клиентския запис, за който имате специална ценова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5c76-141">В раздела **Проектни ценови списъци**, можете да създадете нова асоциация с ценоразпис, за да имате ценовата листа на проекта, която е специфична за този клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="e5c76-142">Създайте персонализирани цени за оферта на проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="e5c76-143">След като имате организационни и специфични за клиента ценови списъци по подразбиране, вашите проектни котировки автоматично ще бъдат създадени с тези асоциации на ценовите листи на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-144">В някои случаи обаче може да се наложи да създадете персонализирани цени за конкретна оферта за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e5c76-145">В **Оферта по проекта**, в раздела **Ценова листа по проекта** проверете в подмрежата, че не е избран конкретен запис от ценовата листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5c76-146">Изберете **Създаване на персонализирани цени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-147">Това ще направи копия на всички стандартни ценови листи, свързани към момента с офертата, и ще ги свърже с офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-148">Съществуващите асоциации със стандартни ценови листи ще бъдат премахнати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-149">След това продавачът може да започне да редактира цените на тези копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="e5c76-150">Тези променени цени ще бъдат приложими само за офертата на този проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c76-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
