---
title: Управление на договори по проекти
description: Тази статия предоставя информация за разглеждане на договори, базирани на проекти.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: acf1331068ccd1cbbf6a63f85c1bc424889f67e5
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917241"
---
# <a name="manage-project-contracts"></a>Управление на договори по проекти

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Договорите по проект в Dynamics 365 Project Operations улавят и управляват договорените ангажименти и подробности за фактуриране на проект. Структурата на договор по проект в Project Operations е съобразена с базирана на проект работа със следните компоненти:

- Аспекти на договор, които идентифицират отделните компоненти на работата, които ще се представят като компоненти на фактура по договор.
- Подробности за аспекти на договор, които идентифицират и оценяват работата за всеки компонент от високо ниво или аспекти на договор. Оценката включва графика и финансовите аспекти на работата, обвързани с аспектите на договора.
- Моделите за договаряне и платимите компоненти се настройват за всеки ред на договора, който съдържа споразумението за фактуриране за всеки аспект на договора и цялостния договор.

## <a name="view-all-project-based-contracts"></a>Преглед на всички базирани на проект договори

Списък с всички договори по проект може да се прегледа на страницата със списъка **Договори**. 

1. Отидете на **Продажби** > **Договори**. Показва се списък с всички договори по проект в системата. 
2. Изберете **Превключвател на изгледи** (стрелката за падащо меню до името на изгледа), за да изберете други филтрирани изгледи. Можете да създадете свои собствени изгледи с персонализирани критерии за филтриране.

Договорите могат да се създават или изтриват от тази страница със списък или от страниците с подробности.

> [!NOTE]
> Договорите, които имат проекти, задачи, оценки, дневници и/или действителните лица, свързани с тях, не могат да бъдат изтрити. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
