---
title: Управление на оферти по проект
description: Тази статия предоставя информация за офертите по проекти.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b9dad9ab9b6cef11ad337f9c3f536fe467b6a347
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911629"
---
# <a name="manage-project-quotes"></a>Управление на оферти по проект

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В Dynamics 365 Project Operations офертите по проекти са създадени, за да помогнат за изграждането на предложения за работа по проекти. Структурата на оферта по проект в Project Operations е структурирана за предложения по проект със следните компоненти:

  - Редове на оферта, които идентифицират отделните компоненти на работата, които ще се представят като компоненти от високо ниво.
  - Подробности за ред на оферта, които идентифицират и оценяват работата за всеки компонент от високо ниво или ред на оферта. Графикът или прогнозите за дати и финансовите аспекти на работата са обвързани с този ред на оферта.
  - Моделите за договаряне и платимите компоненти са настроени за всеки ред на оферта. Тази настройка помага да се оцени разпределението на приходите, разходите и рентабилността за всеки ред на офертата и общата оферта.

## <a name="view-all-project-based-quotes"></a>Преглед на всички базирани на проект оферти

Списък с всички оферти по проект може да се прегледа от страницата със списъка **Оферти**. 

1. Отидете в **Продажби** > **Оферти**. Показва се списък с всички оферти по проект в системата. 
2. Използвайте **Превключвател на изгледи**, за да изберете други филтрирани изгледи на офертите. Като използвате персонализирани критерии за филтриране, можете да конфигурирате свои собствени изгледи и опции за навигация.

Оферти могат да се създават или изтриват от тази страница със списък или от страниците с подробности.

 > [!NOTE]
 > Оферти, които имат проекти, задачи, оценки, дневници и/или действителни данни, свързани с тях, не могат да бъдат изтрити. Освен това, когато котировка бъде затворена като спечелена или загубена, тя вече не може да бъде изтрита или модифицирана. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
