---
title: Нанасяне на проекти и задачи към базирани на проект аспекти на договор – олекотено
description: Тази тема предоставя информация за добавяне и премахване на проекти и задачи към аспекти на договор.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858035"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="8c1b8-103">Нанасяне на проекти и задачи към базирани на проект аспекти на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="8c1b8-104">_**Отнася се за:** Олекотено внедряване – сделка към проформа фактуриране, Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-105">В аспекти на договор, базирани на проект, можете да съпоставите конкретни задачи в проект с аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-106">Когато нанасяте конкретни задачи към аспекти на договор, методът на фактуриране, опциите за платимост, ограниченията, които не трябва да се надвишават и клиентите, дефинирани в аспектите на договор, ще се прилагат само за тези конкретни задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-107">Ако имате сценарий, при който една фаза на проект, например фазата „Прототип”, е с фиксирана цена, а всички останали фази са за време и материал, ще можете да свържете фазата „Прототип” и всички свързани дъщерни задачи с аспектите на договора за тази фаза с метод на фактуриране с фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-108">Всички останали фази в съставната структура на работата (ССР) на проекта могат да се свържат с аспекти на договор, базирани на време и материали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="8c1b8-109">Свързване на задачи с базирани на проект аспекти на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-110">Задачите могат да се свържат с аспекти на договор от раздела **Платими задачи** на страницата **Аспекти на договор** или от раздела **Фактуриране на задача** на страницата **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="8c1b8-111">От страницата на аспектите на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-112">Изпълнете следните стъпки, за да свържете задачи по проект с аспекти на договор от раздела **Платими задачи** на страницата **Аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c1b8-113">В раздела **Общи** на базирани на проект аспекти на договор се уверете, че полето **Проект** е попълнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c1b8-114">В полето **Включени задачи** изберете **Само избрани задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c1b8-115">Запишете промените.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-116">Формулярът ще се обнови и разделът **Платими задачи** ще стане видим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c1b8-117">Изберете раздела **Платими задачи** и в подмрежата изберете **Добавяне на задача на аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c1b8-118">На страницата **Задачи на аспекти на договор** в падащия списък **Задачи** изберете задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8c1b8-119">Въведете информация в полето **Тип фактуриране** и след това изберете **Записване и затваряне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-120">Избраната задача е свързана с аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c1b8-121">Това не е най-оптималният начин за свързване на задачи по проект с аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-122">Всеки проект ще трябва да бъде ръчно свързан в този случай.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-123">Предпочитаният начин е от раздела **Фактуриране на задача** на страницата **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="8c1b8-124">От страницата на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-125">Това е оптималният метод за свързване на задачи с аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-126">Можете да изберете няколко задачи и да свържете всички, както и техните дъщерни задачи, към избраните аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-127">Изпълнете следните стъпки, за да свържете задачите към аспектите на договора от страницата **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c1b8-128">В раздела **Общи** на базирани на проект аспекти на договор се уверете, че полето **Проект** е попълнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c1b8-129">В полето **Включени задачи** изберете **Само избрани задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c1b8-130">Запишете базираните на проект аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-131">Формулярът ще се обнови и разделът **Платими задачи** ще стане видим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-132">Това е само за целите на проверката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c1b8-133">В раздела **Общи** на базираните на проект аспекти на договор, в полето **Проект** изберете връзката към проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c1b8-134">На страницата **Проект** изберете раздела **Настройка на фактуриране на задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8c1b8-135">Има две мрежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-136">Едната мрежа е за аспекти на договор, които се отнасят за целия проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-137">Втората мрежа се прилага за настройката на фактуриране за конкретната задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-138">Във втората мрежа изберете една или повече задачи и след това изберете **Свързване на аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8c1b8-139">В диалоговата страница, която се отваря, изберете аспекти на договор от падащото меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8c1b8-140">Използвайте падащия списък **Тип фактуриране**, за да маркирате задачите като платими или неплатими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="8c1b8-141">Поставете отметка в квадратчето, за да посочите дали връзката трябва да включва и дъщерни задачи на избраните задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-142">Поставянето на отметка в квадратчето също ще свърже дъщерните задачи на избраните задачи с аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="8c1b8-143">Изберете **ОК**, за да затворите диалоговия прозорец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="8c1b8-144">Премахване на връзката на задачи от базирани на проект аспекти на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="8c1b8-145">От страницата на аспектите на договор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-146">Изпълнете следните стъпки, за да премахнете връзката на задачи по проект от аспектите на договора в раздела **Платими задачи** на страницата **Аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c1b8-147">В раздела **Платими задачи** изберете **Изтриване на задача на аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c1b8-148">Предупредително съобщение показва, че премахването на тази връзка може да доведе до анулиране на всички действителни данни, записани по-рано в задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-149">Изберете **OK** в диалоговия прозорец, за да премахнете връзката между задачата и базираните на проект аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c1b8-150">Това не изтрива задачата от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-151">Вместо това премахва връзката на задачата от базираните на проект аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="8c1b8-152">От страницата на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b8-153">Това е по-оптимален начин за премахване на връзката на задачи от аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-154">Можете да изберете няколко задачи и да премахнете връзката на всички, както и на техните дъщерни задачи, от избраните аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-155">Изпълнете следните стъпки, за да премахнете връзката на задачите от аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c1b8-156">От раздела **Общи** на базираните на проект аспекти на договор, в полето **Проект** щракнете върху връзката за проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c1b8-157">На страницата **Проект** изберете раздела **Настройка на фактуриране на задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c1b8-158">На страницата има две мрежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-159">Едната мрежа е за аспекти на договор, които се прилагат към целия проект, а втората се прилага за настройка на фактуриране за конкретна задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-160">Във втората мрежа изберете една или повече задачи и след това изберете **Премахване на свързаност на аспекти на договор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c1b8-161">В диалоговата страница, която се отваря, изберете аспекти на договор от падащото меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c1b8-162">Поставете отметка в квадратчето, за да посочите дали връзката трябва да се премахне и от дъщерните задачи на избраните задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-163">Поставянето на отметка в квадратчето ще премахне връзката и на дъщерните задачи на избраните задачи от аспектите на договора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8c1b8-164">Изберете **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-165">Предупредително съобщение показва, че премахването на тази връзка може да доведе до анулиране на всички действителни данни, предварително записани в задачата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b8-166">Изберете **OK** в диалоговия прозорец на предупреждението, за да премахнете връзката между задачата и базираните на проект аспекти на договор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b8-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
