---
title: Нанасяне на проекти и задачи към базиран на проект ред на оферта
description: Тази тема предоставя информация за това как да се съпоставят проекти и задачи на линия, базирана на проекти.
author: rumant
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d1c98d6a903393a0afc0e94d7f9859d55b9dc1f7
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994573"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a>Нанасяне на проекти и задачи към базиран на проект ред на оферта

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В базирани на проекти редове на оферта можете да картографирате конкретните задачи на проект, който вече е свързан с линия на редове на оферта.

Когато съпоставяте задачи с ред на оферта, следните елементи, които сте дефинирали в реда на оферта, ще се прилагат само за тези задачи:

- Метод на фактуриране
- Настройване на платимост
- Ограничения, които да не се надвишават
- Клиенти

Например може да имате проект, при който едната фаза е с фиксирана цена, а всички останали фази са време и материали. В този случай можете да свържете първата фаза и всички нейни дъщерни задачи към линията за котиране за тази фаза с метод за таксуване с фиксирана цена. След това можете да свържете всички останали фази с цитираната линия, базирана на времето и материалите.

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a>Свързване на задачи към базирани на проект редове на оферта

Можете да свържете задачите с редове на оферта от следните местоположения:

- Страница **Проект** > раздел **Задача за фактуриране** (оптимален)
- Страница **Оферта** > раздел **Платими задачи** 

### <a name="from-the-project-page"></a>От страницата на проекта

Страницата на **Проекта** осигурява оптимално изживяване за свързване на задачите с редове на оферта. Можете да използвате тази страница, за да изберете множество задачи и да асоциирате всички, заедно с техните дъщерни задачи, към избрания ред на офертата.

1. На раздела **Общи** базиран на проект ред на оферта проверете дали полето **Проект** е попълнено.
2. В полето **Включени задачи** изберете **Само избрани задачи**.
3. Запишете базирания на проект ред на оферта. Когато формулярът се обнови, се показва разделът **Платими задачи**.
4. На раздела **Общи** изберете връзката за проекта от полето **Проект**.
5. На страницата **Проект** изберете раздела **Фактуриране на задача**.
6. Във втората мрежа, която се отнася за специфична за задачите настройка за фактуриране, изберете една или повече задачи и след това изберете **Свързване на редове на оферта**.
7. В диалоговата страница, която се появява, изберете ред с оферти, който показва базираните на проект редове на оферта в офертата.
8. В полето **Тип фактуриране** посочете дали тези задачи се заплащат или не се заплащат.
9. Поставете отметка в квадратчето, за да посочите дали асоциацията трябва да включва дъщерни задачи на избраните задачи. Поставянето на отметка в квадратчето ще свърже дъщерните задачи на избраните задачи с реда на оферта.
10. Изберете **ОК**, за да затворите диалоговия прозорец.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>От страницата за ред на офертата

Можете да асоциирате проектни задачи редове на оферта от раздела **Платими задачи** на страницата **Ред на оферта**.

>[!NOTE]
>Оптималното място за свързване на проектни задачи към редове на оферта е в раздела **Задача за фактуриране** на страницата **Проект**. Ако свързвате задачи от раздела **Платими задачи** на страницата **Ред на оферта** трябва ръчно да свържете всеки проект.

1. На раздела **Общи** на базиран на проект ред на оферта проверете дали има избран проект в полето **Проект**.
2. В полето **Включени задачи** изберете **Само избрани задачи**.
3. Запишете базирания на проект ред на оферта. Когато формулярът се обнови, се показва разделът **Платими задачи**.
4. В раздела **Платими задачи** изберете **Добавете задача за ред на оферта**.
5. На страницата **Задача на ред на оферта** в полето **Задачи**, изберете задачата и в полето **Тип фактуриране** изберете **Записване**. 
6. Затваряне на страницата. Сега избраната задача е свързана с реда на оферта.

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a>Отделяне на задачи от базирани на проект редове на оферта

### <a name="from-the-project-page"></a>От страницата на проекта

Този метод предоставя най-оптимално изживяване за отделяне на задачите от редове на оферта. Можете да изберете множество задачи и да отделите всички, заедно с техните дъщерни задачи, от избрания ред на офертата.

1. На раздела **Общи** на базиран на проект ред на оферта проверете в полето **Проект** изберете връзката към проект.
2. На страницата **Проект** изберете раздела **Фактуриране на задача**.
3. Във втората мрежа, която се отнася за специфична за задачите настройка за фактуриране, изберете една или повече задачи и след това изберете **Отделяне на редове на оферта**.
4. В диалоговата страница, която се показва, изберете ред с оферти.
5. Поставете отметка в квадратчето, за да посочите дали асоциацията също трябва да се премахне от дъщерни задачи на избраните задачи. Поставянето на отметка в квадратчето ще отдели и дъщерните задачи на избраните задачи от реда на оферта.
6. Изберете **OK**. Предупредително съобщение ви информира, че ако премахнете тази асоциация, всички действителни факти, записани по-рано в задачата, могат да бъдат обърнати. 
7. Изберете **ОК**, за да продължите и да премахнете връзката между задачата и базовата линия на проекта.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>От страницата за ред на офертата

Можете също да отделите проектни задачи от редове на оферта от раздела **Платими задачи** на страницата **Ред на оферта**.

1. В раздела **Платими задачи** изберете **Изтриване на задача на ред на оферта**.
2. Изберете **OK**. Предупредително съобщение ви информира, че ако премахнете тази асоциация, всички действителни факти, записани по-рано в задачата, могат да бъдат обърнати. 
3. Изберете **ОК**, за да продължите и да премахнете връзката между задачата и базовата линия на проекта.

>[!NOTE]
> Тази процедура не изтрива задачата от проекта. Той само премахва асоциацията на задачите от базовата линия на проекта.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]