---
title: Общ преглед на базирани на продукти аспекти на договор – олекотено
description: Тази статия предоставя информация за аспекти на договор, базирани на продукти.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4ad1fe6d5d56468d887535ddf107eefed3cbd28d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919863"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>Общ преглед на базирани на продукти аспекти на договор – олекотено

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Можете да създавате аспекти на договор, базирани на продукти, в Dynamics 365 Project Operations. Аспекти на договор, базирани на продукти, могат да бъдат ръчно създадени редове или могат да бъдат елементи от продуктовия каталог.

## <a name="product-catalog"></a>Продуктов каталог

Продуктите в продуктовия каталог имат единица и група единици по подразбиране. Ако няколко продукта споделят един и същ набор от атрибути, можете да създадете семейство продукти, която също има тези атрибути. Всички продукти в едно семейство продукти наследяват един и същ набор от атрибути.

Например фирма продава абонаментни лицензи за различни видове софтуер. Всеки абонаментен софтуер има следните два атрибута:

- Брой потребители
- Продължителност на абонамента (в месеци)

За да поддържате този тип каталог, създайте продуктово семейство с име **Абонаментен софтуер**. Добавете атрибутите, **Брой потребители** и **Продължителност на абонамента** към семейството продукти. След това добавете отделни продукти към **Абонаментен софтуер** продуктово семейство.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>Добавяне на елементи от продуктов каталог към договор по проект

Договорите по проекти имат секции за два вида редове: редове, базирани на проекти и базирани на продукти. Продуктовите линии включват всички продукти и единици в ценовата листа на продукта в договора. Продукти, които не са част от ценовата листа за продукти по договор, могат да бъдат добавени.

Можете да изберете продукти от други ценови листи или директно от продуктовия каталог. Когато избирате продукти директно от продуктов каталог, ценовата листа по подразбиране на този продукт се използва за получаване на продажната цена на продукта. Ако не е зададена ценова листа по подразбиране, цената се задава на 0 (нула).

Ако редът на договор е базиран на продуктов каталог, можете да заместите продажната цена директно в реда. Договорната линия има поле **Ценообразуване** с двете стойности:

- **Заместване на ценообразуване**
- **Да се използва това по подразбиране**

Ако зададете полето **Ценообразуване** на **Заместване на ценообразуване**, не се задава цена по подразбиране. Въведете цената за продукта в аспектите на договора. Ако зададете полето на **Използвай по подразбиране**, използва се стандартната продажна цена и полето не може да се редактира.

След като инсталирате Project Operations, продажните цени по подразбиране се въвеждат в базираните на продукт аспекти на договор. След това полето **Ценообразуване** се задава на **Заместване на ценообразуване**, така че да можете да редактирате цената по подразбиране в аспекти на договор. Това е специфично за Project Operations заместване на продуктово базираното поведение на линии в Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]