---
title: Общ преглед на базирана на продукт оферта – олекотен
description: Тази статия предоставя информация за работата с редове от оферти, базирани на продукти.
author: rumant
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: db0700e789202a8fdd0ef3b49959421ac54fb9ad
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914297"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>Общ преглед на базирана на продукт оферта – олекотен

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Можете да създавате редове на оферти, базирани на продукти, в Dynamics 365 Project Operations Редовете на оферти, базирани на продукти, могат да бъдат добавени ръчно или могат да бъдат елементи от продуктовия каталог.

## <a name="product-catalog"></a>Продуктов каталог

Всеки продукт в продуктовия каталог има единица и опаковъчна единица по подразбиране. Ако няколко продукта споделят един и същ набор от атрибути, можете да създадете семейство продукти, което споделя тези атрибути. 

Например фирма продава абонаментни лицензи за различни видове софтуер. Всеки абонаментен софтуер има следните два атрибута:

- Брой потребители
- Продължителност на абонамента, измерена в месеци

За поддържане на този тип каталог създайте семейство продукти, което се нарича **Абонаментен софтуер** и добавете броя потребители и продължителността на абонамента като атрибути. След това можете да добавяте отделни продукти към семейството продукти **Абонаментен софтуер**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>Добавяне на елементи от продуктов каталог към оферта по проект

Страниците **Оферта по проект** и **Договор по проект** имат секции за редове, базирани на проекти, и редове, базирани на продукти. За базирани на продукт редове падащият списък в реда на офертата или аспектите на договора по проект включва всички продукти и единици в ценовата листа на продукта. Можете също да добавяте продукти, които не са част от ценовата листа на продуктите.

Освен това можете да изберете продукти от други ценови листи или директно от продуктовия каталог. Когато избирате продукти директно от продуктов каталог, ценовата листа по подразбиране на този продукт се използва за получаване на продажната цена на продукта. Ако не е зададена ценова листа по подразбиране, цената се задава на нула (0).

Когато редът на офертата е базиран на продуктов каталог, можете да заместите продажната цена директно в реда на офертата. Ред на оферта в полето **Ценообразуване** с две налични стойности:

- **Заместване на ценообразуване**
- **По подразбиране**

Ако изберете **Заместване на ценообразуване**, цената по подразбиране не е зададена. Вместо това трябва да въведете цена за продукта в реда на офертата. Ако изберете **Използване на настройки по подразбиране**, се използва продажната цена по подразбиране и полето се заключва за редактиране.

Продажните цени по подразбиране се въвеждат в базираните на продукт редове на оферта. След това полето **Ценообразуване** се задава на **Заместване на ценообразуване**, така че да можете да редактирате цената по подразбиране в редовете на офертата. Това е заместване, специфично за Project Operations, за поведението на базираните на продукт редове в Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]