---
title: Ключови понятия за оферта по проект
description: Тази тема предоставя информация за използването на оферти по проект в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896268"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="a2de6-103">Ключови понятия за оферта по проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-104">_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="a2de6-105">Следват ключови концепции, които трябва да знаете, преди да започнете да използвате проектни оферти в Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="a2de6-106">Единица, сключваща договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-107">Възложителят представлява подразделението или практиката, която е собственик на изпълнението на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-108">Можете да настроите разходи за ресурси за всяка договорна единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-109">Когато посочите разходи за ресурс за ресурс в договарящата единица, вие също ще можете да зададете различни ставки на разходите за ресурси, от които тази договаряща единица ще вземе назаем, или друго подразделение или практики в рамките на предприятието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-110">Те се наричат трансферни цени, заемни ресурси или обменни цени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-111">Когато настройвате цената на заемането на ресурси от други подразделения, можете също да изберете да настроите тези лихвени проценти във валутата на отдела за кредитиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="a2de6-112">Валута на цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-113">Валута на цената в Project Operations е валутата, в която се отчитат разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-114">Тази валута е получена от валутата, прикрепена към полето **Договаряща единица** за офертата, договора и проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-115">Разходите могат да бъдат регистрирани във всяка валута срещу проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-116">Има обаче конвертиране на валута от валутните разходи, отчетени в, към валутата на разходите на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-117">Тъй като обменните курсове в платформата CDS не могат да бъдат ефективни за датата, общите стойности на екрана за разходите могат да се променят с течение на времето, ако актуализирате валутните курсове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-118">Разходите, записани в базата данни, обаче остават непроменени, тъй като сумите се съхраняват във валутата, в която са направени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="a2de6-119">Валута на продажбите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-120">Валута на продажби в Project Operations е валутата, в която се записват и показват приблизителните и действителните суми на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-121">Това е и валутата, в която клиентът е фактуриран за сделката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-122">При проектна оферта валутата на продажбите по подразбиране е от записа на клиента или акаунта и може да бъде променена при създаването на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-123">След като офертата бъде запазена, валутата на продажбите не може да бъде променена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-124">Ценовите листи на продуктите и проектите по подразбиране се основават на валутата на продажбите на офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-125">За разлика от разходите, стойностите на продажбите могат да бъдат записани само във валутата на продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="a2de6-126">Метод на фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-127">Проектите обикновено имат фиксирани модели на договаряне въз основа на такса и потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-128">Това е представено в Project Operations като **Метод за фактуриране** и има две стойности, време и материал и фиксирана цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2de6-129">**Време и материал:** Това е модел на договор, основан на потребление, при който всеки направен разход се подкрепя от съответните приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-130">Тъй като прогнозирате или правите повече разходи, съответните прогнозни и реални продажби също ще се увеличат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-131">Можете да посочите лимити, които не трябва да надвишават редовете на офертите, които имат този метод на фактуриране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-132">Това ще ограничи реалните приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-133">Очакваните приходи не се влияят от ограниченията, които не трябва да надвишават.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-134">**Фиксирана цена:** Това е модел на договор с фиксирана такса, който показва, че стойностите на продажбите ще бъдат независими от направените разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-135">Стойността на продажбите е фиксирана и не се променя, докато преценявате или правите повече разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="a2de6-136">Ценови листи на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-137">Проектните ценови листи са ценови листи, които се използват за цените по подразбиране, а не за разходните ставки, за време, разходи и други свързани с проекта компоненти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-138">Може да има множество ценови списъци и всеки списък може да има своя собствена ефективност по дата за всяка оферта на проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-139">Ефективността на припокриващите се дати в ценовите листи на проекти не се поддържа в Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="a2de6-140">Ценови листи на продукт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-141">Продуктовите ценови листи са ценови листи, които се използват за цените по подразбиране, а не за разходните цени, за продуктови линии в офертата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-142">Има само една ценова листа на продукта на оферта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="a2de6-143">Класове на трансакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-144">Project Operations поддържа четири типа класове транзакции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2de6-145">Време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-146">Разход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-147">Материал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-148">Такса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-149">Стойностите на разходите и продажбите могат да бъдат изчислени и направени за класовете транзакции във времето, разходите и материалите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-150">Таксата е клас на транзакции само за приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="a2de6-151">Работни субекти и субекти за фактуриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-152">Обекти, които представляват работата, са проекти и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-153">Обектите, които представляват фактурирането, са редове за оферти и редове за договори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-154">Можете да свържете различни работни обекти с опции за фактуриране, като ги свържете с редове за оферти или договори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="a2de6-155">Сделки с много клиенти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-156">Сделки с много клиенти се случват, когато има повече от един клиент, който трябва да фактурира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-157">Обичайни примери за това включват:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2de6-158">**OEM предприятия и техните партньори:** Партньори и дистрибутори продават продукт с услуги с добавена стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-159">Това обикновено е сценарий, при който по време на определена сделка с клиент, OEM предлага да финансира част от проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2de6-160">**Проекти от публичния сектор:** Множество отдели на местната власт се съгласяват да финансират проект и се фактурират съгласно предварително договорено разделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-161">Например училищен квартал и градският или местният държавен отдел се съгласяват да финансират изграждането на плувен басейн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="a2de6-162">Графици на фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-163">Графиците за фактури са специфични за всеки ред на офертите и също не са задължителни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-164">Графиците за фактури се създават въз основа на определени начални и крайни дати и честота на фактурите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-165">Графиците на фактурите се използват в етапа на договора, когато е конфигуриран автоматичният процес на създаване на фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-166">На етапа на котировките графиците не са задължителни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-167">Когато се създават графици за фактури в етапа **Оферта**, те се копират в договор за проект, който се създава, когато се спечели оферта за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="a2de6-168">Промени от офертата на Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-169">Котировките на Project Operations се изграждат върху офертите на Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-170">Има обаче някои важни разлики във функционалността, които трябва да знаете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2de6-171">Действията **Коригиране** и **Активиране** не се поддържат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-172">Котировките на Project Operations имат два различни типа редове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="a2de6-173">Единият е за проекти, а другият е за продукти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2de6-174">Офертите на Project Operations имат своя собствена форма и елементи на потребителския интерфейс, бизнес правила, бизнес логика в приставки и скриптове от страна на клиента, които ги правят уникални от офертите за продажби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2de6-175">Поради тези причини не се препоръчва да използвате взаимозаменяеми оферти за продажби и оферти за Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2de6-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
