---
title: Приключване на оферти
description: Тази тема предоставя информация за приключването на оферта в Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cc3b2cdeb1ac46b7d927c1f96e94e9154d3eebf8
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896178"
---
# <a name="close-quotes"></a>Приключване на оферти 

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Офертата на проекта може да бъде затворена като Спечелена или Изгубена. Операциите Активиране и Ревизиране не се поддържат в Microsoft Dynamics 365 Project Operations, така че офертата в чернова може да бъде затворена.

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>Затваряне на оферта като спечелена

Затварянето на оферта на проект като спечелена ще затвори офертата със състояние Затворено и описание на състоянието Спечелена. Затварянето на оферта прави проекта само за четене и създава проект на договор за проект, който съдържа информацията за офертите. Тъй като затворената оферта не може да бъде отворена отново, диалогов прозорец за потвърждение Съществува диалогов прозорец за потвърждение, преди промените да бъдат извършени, тъй като затворената оферта не може да бъде отворена отново и промените са необратими.

Ако офертата е прикрепена към възможност, всички други проектни оферти за възможността автоматично се затварят като Изгубени.

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>Финансово въздействие от затварянето на котировка като спечелена

Ако има фактически данни за времето, записано в даден проект, докато той все още е приложен към проектна оферта, се записват само разходите за времето или разходите. След като офертата бъде затворена като спечелена, приложението ще рефакторира разходите, като обърне по-старите фактически разходи и ще създаде нови действителни разходи. Заявлението ще обработи тези фактически факти за разходите въз основа на метода за фактуриране на свързаната линия на договор за проект. Ако фактическите факти за разходите се позовават на ред за времеви и материален договор, системата автоматично ще създаде съответни действителни факти за нефактурирани продажби, когато офертата е затворена и проектният договор е създаден. Ако фактическите факти за разходите се позовават на договорна линия с фиксирана цена, приложението ще спре да обработва действителните факти за разходите въз основа на правилата за разделено фактуриране за клиентите по проекта.

## <a name="closing-a-quote-as-lost"></a>Затваряне на оферта като загубена:

Затварянето на офертата на проекта като загубена, ще зададе статуса на Затворено и описание на състоянието на Загубена. Затварянето на офертата прави проектната оферта само за четене. Тъй като затворена оферта не може да бъде отворена отново и преди да затворите оферта, диалоговият прозорец за потвърждение ще потвърди вашите промени.

Ако офертата на проекта, която е затворена като Lost, има проект, посочен в някой от неговите редове, този проект също е маркиран като Затворен и всички резервации на ресурси от този ден напред се анулират.

> [!NOTE]
> В Project Operations затварянето на оферта като спечелена или загубена няма да повлияе на това състояние на възможността, която ще остане отворена, докато не бъде ръчно затворена.
