---
title: Грешка за несъответствие на валутите
description: Тази статия предоставя информация за отстраняване на неизправности относно грешка при несъответствие на валута, която възниква, когато записвате конкретни типове записи.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5b0973a340dec8e68f326803d75bea9803e19791
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914711"
---
# <a name="currency-mismatch-error"></a>Грешка за несъответствие на валутите 

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Когато запазвате проект, договор, оферта или ресурс, който може да бъде резервиран, може да получите грешката: **Валутата на компанията собственик не съвпада с валутата на договорната единица. Изберете друга компания-собственик или договорна единица, за да продължите**. Това е така, защото има валутно несъответствие между валутата на договорната единица за записа и валутата на компанията собственик.


## <a name="resolution"></a>Разрешаване

За да заобиколите този проблем, направете следното:
- Проверете валутата на договорната единица за този запис. Можете да видите валутата, като отворите записа на организационната единица и проверите стойността на **Общи** раздел в полето **Валута**.
- Проверете валутата на компанията собственик. Можете да видите валутата, като отидете на **Свързани** > **Счетоводни книги** във фирмения регистър. Щракнете двукратно върху записа в счетоводната книга, който е свързан с компанията, и проверете стойността на **Общи** раздел в **Счетоводна валута** поле.

Ако валутата, зададена в договорната единица, и записът в книгата не съвпадат, коригирайте конфигурацията или изберете различни стойности, когато записвате записа. Системата изисква тези записи да съвпадат, за да гарантира правилни потоци между фирмените фактури. За повече информация относно вътрешнофирмените конфигурации вижте [Създайте междуфирмени транзакции](../../project-accounting/create-intercompany-transactions.md).

Ако записът на фирмата няма свързан запис в книгата, това показва, че има липсваща конфигурация при настройване на средата. Конфигурацията трябва да бъде коригирана от системния администратор. Системният администратор трябва да отиде на **Конфигурации с двоен запис** и спрете и рестартирайте **карта с двойно записване за счетоводни книги** с първоначалното синхронизиране на тази карта и нейните предпоставки. За повече информация вижте [Версии на карти с двойно записване на Project Operations](../../environment/resource-dual-write-maps.md).
