<span data-ttu-id="e7f09-101">Чрез разрешаване на приложението Project Finder Mobile, осигурявате на потребителите в организацията видимост за работата по проекта и възможност за регистриране за работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-101">By enabling the Project Finder mobile app, you provide users in the organization with visibility into project work and the ability to sign up for work.</span></span> <span data-ttu-id="e7f09-102">Също така потребителите могат да работят с приложението Project Finder, за да преглеждат и актуализират своите умения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-102">Users can also work with the Project Finder app to view and update their skills.</span></span> <span data-ttu-id="e7f09-103">Приложението Project Finder Mobile се разрешава чрез настройка на параметрите на Project Service, чрез задаване на "Да" за стойността на изискванията за ресурси да бъдат видими за ресурсите и разрешаване на актуализация на уменията от атрибутите на ресурсите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-103">The Project Finder mobile app is enabled via the Project Service Parameters Setting, by setting the value of the Resource requirements visible to resources and Allow skill update by resource attributes to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e7f09-104">Промяната на стойността на тези атрибути на "Не" деактивира тази функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-104">Changing the value of these attributes to No disables this functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f09-105">Когато използвате тази функция, трябва да имате предвид следните основни положения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-105">When using this feature, be sure to consider the following key points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7f09-106">Изисквания за ресурсите, видими за ресурсите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-106">Resource requirements visible to resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7f09-107">Задаване на "Да" за този атрибут за осигуряване на видимост на потребителите за работата по проекти показва следната информация за даден проект:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-107">Setting this attribute to Yes provides users with visibility into project work exposes the following information about a project:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7f09-108">Име на проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-108">Project name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7f09-109">Име на роля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-109">Role name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7f09-110">Име на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-110">Customer name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7f09-111">Адрес на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-111">Customer address</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7f09-112">Времетраене на работата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-112">Work duration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7f09-113">Разрешаване на актуализация на уменията от ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-113">Allow skill update by resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7f09-114">Задаването на "Да" за този атрибут дава възможност на потребителите да добавят умения към своите профили и да задават своето ниво за уменията, които добавят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f09-114">Setting this attribute to Yes provides users with the ability to add skills to their profiles and to set their level of proficiency for the skills they add.</span></span>