---
title: Нововъведения в ранен достъп 2021, вълна 2 – олекотено внедряване на Project Operations
description: Тази статия предоставя информация за функциите, налични в изданието за ранен достъп от 2021, вълна 2, на олекотено внедряване на Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: d245868c8bd9ff332707a81c074d6c7ae3649378
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924095"
---
# <a name="whats-new-2021-wave-2-early-access---project-operations-lite-deployment"></a>Нововъведения в ранен достъп 2021, вълна 2 – олекотено внедряване на Project Operations

_Прилага се за: Олекотено внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Тази статия се отнася за следните компоненти и версии на Dynamics 365 Project Operations:

  - Project Operations в среда на Dataverse, версия 4.23.0.4

Изданието се прилага само когато има среда с [включен в ранен достъп](/power-platform/admin/opt-in-early-access-updates#how-to-enable-early-access-updates).

## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функции, включени в тази версия

[Управление на подизпълнители](/dynamics365/project-operations/pro/subcontracting/managing-subcontracts-overview) - Тази функция осигурява по -добра видимост и контрол върху всички аспекти на работата по проект. Предварителният преглед на управлението на подизпълнение включва следните възможности:

  - Мениджърът на проект може да създава подизпълнение с доставчик. По подразбиране ценовите листи, които са прикачени към записа на доставчика, се използват за подизпълнението. Акаунтът на доставчика имат релация от тип **Доставчик** или **Снабдител**.
  - Мениджърът на проекта може да посочи подробно всички покупки като елементи на ред за подизпълнение. Редовете за подизпълнение може да са за време, разходи или продукти. Класът на трансакцията на ред за подизпълнение, определя за какво е редът.
  - Мениджърът на акаунта на доставчика и мениджърът на проекта могат да повторят подизпълнението. Цените могат да се коригират в ценовите листи за покупка, които са прикачени към подизпълнението.
  - По време на процеса, ако редът за подизпълнение е за време, мениджърът на акаунта на доставчика може да свързва контактите на доставчика с всеки ред за подизпълнение. Тази асоциация предоставя информация на мениджъра на проекта, който работи по подизпълнението. Когато даден контакт на доставчик е свързан с ред за подизпълнение, системата автоматично създава наличен ресурс от контакта, ако наличният ресурс все още не съществува.
  - Методът на фактуриране на всеки ред за подизпълнение може да е Фиксирана цена или Време и материал. За редовете за подизпълнение с фиксирана цена се настройва график за фактури, базиран на контролни точки.
