---
title: Какво е новото през декември 2021 г. - Олекотено внедряване на Project Operations
description: Тази статия предоставя информация за актуализациите на качеството, които са налични в декемврийската версия от 2021 г. на олекотено внедряване на Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 301acc5be76fb0318d6298820b62ae5bb05efac3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914067"
---
# <a name="whats-new-december-2021---project-operations-lite-deployment"></a>Какво е новото през декември 2021 г. - Олекотено внедряване на Project Operations

_Прилага се за: Олекотено внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Тази статия се отнася за следните компоненти и версии на Microsoft Dynamics 365 Project Operations:

- Project Operations в Dataverse, версия на среда 4.27.0.195, 4.27.0.242, 4.27.0.244


## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функции, включени в тази версия

### <a name="subcontract-management"></a>Управление на подизпълнения 

- [Подизпълнител на членове на екипа на проекта](../subcontracting/subcontracting-project-team-members.md): Ръководителят на проекта може да създаде имена или общи членове на екипа с подизпълнители и подизпълнителски линии, за да повлияе на персонала и оценката.
- [Опции за подизпълнение за членове на екипа на проекта](../subcontracting/subcon-options.md): Когато прави избор на персонал за посочени или общи членове на екипа по проекта, ръководителят на проекта може да прегледа съществуващите подизпълнители или да създаде нови подизпълнители за един или повече членове на екипа по проекта. 
- [Оценка на разходите за възлагане на ресурси на подизпълнители](../subcontracting/costing-subcon-ra.md): Оценката на разходите по проекта ще вземе предвид възложените на подизпълнители ресурси и ще ги изчисли с помощта на ценовите листи, свързани с подизпълнителите. 
- [Конфигурирайте таблото за график, за да показвате служители по договор и капацитет на подизпълнители](../subcontracting/configure-sb-subcon.md): Таблото с график в Project Operations вече може да бъде конфигурирано за търсене и предлагане на договорен работник тип ресурси, които могат да се резервират, и подизпълнителски капацитет заедно със служителите. Тази конфигурация може да се приложи при търсене на ресурси в контекста на персонала за конкретно изискване на проект или при търсене извън контекста на изискване на проект.
- [Осигуряване на персонал по проект с работници по договор и капацитет на подизпълнител](../subcontracting/staffing-cw.md): Работниците по договор вече могат да бъдат резервирани за проекти, като се възползват от опита на таблото за график.
- [Записване на време, разходи и използване на материали по проекти за компоненти на подизпълнители](../subcontracting/recording-subcon-actuals.md): Работниците по договор могат да записват време и разходи, а членовете на екипа по проекта също могат да записват използването на материали, закупени чрез подизпълнител по проект. Това ще доведе до записване на точни разходи за проекти, които използват закупен капацитет или материали.
- [Държавни преходи на подизпълнител](../subcontracting/subcon-states.md): Договорите за подизпълнение могат да бъдат потвърдени за приключване на преговорите с доставчика, затворени, за да се посочи завършване на доставката, или анулирани, за да се посочи прекратяване на договора с доставчика преди завършване на доставката.

### <a name="task-planning"></a>Планиране на задачи
- Подобрено отстраняване на неизправности за системните администратори. Когато потребителят не може да отвори проект, администраторът може да прегледа несвързани с лиценз грешки, които се генерират от Project for the Web в [Дневници за планиране на проекта](../../project-management/schedule-api-logs.md).
- [Използвайте контролни списъци със задачи в Microsoft Project for the Web](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-task-checklists-in-microsoft-project-for-the-web-c69bcf73-5c75-4ad3-9893-6d6f92360e9c). В Microsoft Project for the Web можете да добавите контролен списък към задача, за да следите конкретни елементи.

## <a name="quality-updates"></a>Актуализации на качеството

| **Област с функции** | **Номер за справка** | **Актуализация на качеството** |
| --- | --- | --- |
| Планиране и проследяване | 2392596 | API на график вече позволяват актуализации на **Оставащи усилия**, **Усилието приключи** и **% завършено** полета. |
| Планиране и проследяване | 2478497 | API-тата на график **Номер на дейност** и **ID на задачата** може да са празни при въвеждане, защото системата ще ги попълни с помощта на автоматизирано номериране.|
| Време и разход | 2468135 | Броят на повторните опити за одобрение е намален от пет на три. |
| Време и разход | 2468188 | Коригиран е проблемът с текста на журнала, надвишаващ максималната дължина в атрибут **текст на бележка** на обект **Анотация**. |
