---
title: Запис на разход (олекотен)
description: Тази тема предоставя информация за това как да работите с въвеждане на разходи в опростено разполагане.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 539d0ba6be6f49a6f0509595a0776ef67135496d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5276740"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>Запис на разход (олекотен)

_**Прилага се за:** Леко внедряване – фактуриране на сделката към проформа_

Основното или олекотено управление на разходите е способността да се записват прости разходи. Можете да запишете разходи срещу проект и след това одобряващият проект ще ги прегледа и одобри.

За повече информация относно възможностите за разходи в Dynamics 365 Project Operations вижте [Общ преглед на разход](expense-overview.md).

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>Уловете основен разход

Можете да уловите разходите си, така че да можете да ги изпратите на одобряващия.

1. Отидете на **Разходи** и изберете **Създаване**.
2. На страницата **Нови разходи** въведете необходимата информация за разходите и след това изберете **Записване**.

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>Подаване на основен разход

След като приключите с поемането на всичките си разходи и сте готови да ги одобрите, трябва да ги изпратите.

1. Отидете на **Разходи** и изберете разход. Или изберете всички разходи, като използвате квадратчето за отметка в заглавката.
2. Изберете **Подаване**. Системата обработва избраните записи и след това създава заявки за одобрение на разходи.

## <a name="add-an-attachment"></a>Добавяне на прикачен файл

Може да се наложи да предоставите на одобряващия допълнителна документация за разходите си. Можете да прикачите разписка във времевата линия на записа на разхода. Изберете **Редактиране** и секцията **Времева линия**, след което изберете иконата с кламер и прикачете разписката.

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>Извикване на основен разход

Когато подадете разход по погрешка, можете да го извикате. Времето, необходимо за извикване на запис на разход, зависи от етапа на одобрението му.  Ако одобряващият все още не е одобрил записа, изтеглянето може да се осъществи незабавно. Ако обаче записът вече е одобрен, одобряващият е помолен да одобри изтеглянето и да отмени транзакциите.

1. Отидете на **Разходи** и след това в списъка с разходите изберете разходите за извикване.
2. Изберете **Оттегляне**. Ако записът на разходите все още не е одобрен, системата веднага го извиква. Ако записът на разходите вече е одобрен, се създава искане за изтегляне, за да се уведоми одобряващия, че искате да отмените разходите. След това одобряващият ще потвърди, че обръщането може да бъде направено и записът ще бъде върнат.

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>Изтриване на основен разход

Разходите, които все още не са изпратени, могат да бъдат изтрити. За да изтриете вече подаден разход, първо трябва да го извикате.

## <a name="see-also"></a>Вижте също

- [Общ преглед на одобренията](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]