---
title: Аванс в брой
description: Тази тема предоставя информация за касови аванси.
author: suvaidya
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8151ecfb83f0d6da32451d509364b8f63dffdb4d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8585687"
---
# <a name="cash-advance"></a>Аванс в брой

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

Аванс в брой позволява на служителите да заемат пари от тяхната компания, преди да направят каквито и да било разходи. Когато исканият паричен аванс бъде одобрен и изплатен, служителят може да използва парите за бизнес разходите, които може да направи. 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>Създайте и подайте заявка за аванс в брой
За да създадете нов аванс в брой и да подадете заявка за аванс в брой, направете следното: 

1. Под **Моите разходи** изберете **Парични аванси** > **Ново**. 
2. На страницата **Нова заявка за авансово плащане в брой** въведете целта на разходите и изберете мястото, където ще бъдат направени разходите.
3. Въведете исканата сума и валута и след това изберете **Записване**. 
4. Когато сте готови да подадете искане за авансово плащане, на страницата **Искане за авансово плащане** изберете **Работен поток** > **Подаване**.

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>Променете искане за авансово плащане в брой

Можете да промените искане за авансово плащане в брой, ако не е било изпратено за одобрение.

1. Под **Моите разходи: Парични аванси** намерете и изберете аванса в брой, който искате да редактирате.
2. Изберете **Редактиране**, и направете необходимите промени в искането за аванс в брой. 
3. Изберете **Записване и затваряне**.


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>Преглед на заявки за аванси в брой
Можете да прегледате списъка с всички парични аванси, които са в проект, представени, прегледани или платени **Моите разходи: Парични аванси**. 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>Одобряване на заявки за аванси в брой

Мениджърите или потребителите, конфигурирани като одобряващи в работния процес, ще могат да одобряват паричните аванси, предоставени им за преглед. 

1. За да одобрите паричен аванс, под **Обработвайте аванси в брой**, изберете **Парични аванси за моя преглед**.
2. Изберете аванса в брой, който трябва да прегледате, и изберете **Одобрете**.  

## <a name="pay-cash-advances"></a>Плащане на аванси в брой 
Следващата процедура обикновено се изпълнява от счетоводител или потребител със счетоводни разрешения.

1. За да осчетоводите одобрени авансови плащания, изберете **Одобрени парични аванси** и след това изберете **Плащане и превод**.  
2. Предоставете подробности за дневника за авансовите плащания и след това изберете **ОК**. 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>Подайте отчет за разходите срещу платен аванс в брой 

Когато създадете и представите отчет за разходите за паричния аванс, който вече сте получили, разходите ще бъдат автоматично коригирани спрямо този аванс. Ако вашият аванс в брой е по-голям от разходната сума, трябва да върнете остатъка на компанията, като използвате категорията на разход **Връщане на пари в брой**. Ако платеният от фирмата аванс е по-малък от сумата, която сте разходите, компанията трябва да ви възстанови остатъка. 

### <a name="select-cash-advances-that-apply-to-your-expenses"></a>Изберете авансови плащания в брой, които се отнасят за вашите разходи
Преди да изпратите отчет за разходите, можете да изберете аванса в брой, който да съответства на разходните транзакции в отчета. За да използвате тази функционалност, следните две функции трябва да бъдат активирани от работната област **Управление на функции**:

  - Обновени отчетите за разходите
  - Възможност за картографиране на авансови плащания в разходни линии
 
 Когато тези функции са активирани:
 
  - Можете да добавите един или повече парични авансови плащания за всеки разходен ред.
  - Наличното салдо на паричен аванс е видимо в реално време, когато се запази отчет за разходите. Това ви позволява да обработвате транзакции с разходи и да връщате транзакции в брой едновременно.
  - Можете да изберете няколко аванса в брой за една разходна трансакция.
  - Данните за съгласуване на авансовите плащания са налични чрез използване на заявка. 
 
Ако не използвате тези функции, функционалността ще остане същата, като съществуващите парични аванси автоматично ще бъдат намалени след подаване на разход.

### <a name="example"></a>Пример 
Смятате да пътувате от Сиатъл до Ню Йорк за конференция. Създавате заявка за авансово плащане за 3000,00 щ.д. въз основа на прогнозната цена на билета за конференцията, полетите, хотела, храненето и таксито. Няма да получите плащане, освен ако мениджърът ви не одобри тази заявка. След като вашият мениджър одобри, исканият аванс в брой се изплаща като 3000,00 USD по вашата банкова сметка. След това присъствате на конференцията. След като завършите пътуването си, установявате, че общите разходи са само 2790,00 USD. Изберете **Пари в брой** в полето **Начин на плащане** и изпратете разходите си за 2790,00 щ.д. Изпратената от вас сума на разходите се коригира автоматично спрямо аванса в брой от 3000,00 USD, който ви е бил зает. Сега дължите баланс от 210,00 USD (3000,00 - 2790,00), който можете да върнете на компанията, използвайки **Върнете пари в брой** категория разходи.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
