---
title: Отчети за разходи и множество одобряващи
description: Тази тема предоставя информация за отчетите за разходите, които изискват одобрение от повече от едно лице.
author: suvaidya
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 2acae2d518a02539f01d5498450236999fe609d1e8f26b5f90e18b986b83cab1
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988413"
---
# <a name="expense-reports-and-multiple-approvers"></a>Отчети за разходи и множество одобряващи

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

В зависимост от политиките за одобрение на разходите на вашата организация може да се наложи повече от едно лице да одобри представен отчет за разходите. Когато настройвате процеса на работния поток за одобрение на отчета за разходите, можете да добавите елементи на работния поток, които включват задачи или стъпки за един или повече одобряващи отчета за разходите. Например може да изискате всички отчети за разходите да бъдат одобрени от двама отделни души, мениджъра на служителя, който е представил отчета, и координатора на задълженията по сметките.

Ако решите да изисквате множество одобряващи отчети за разходите, можете да добавите елементи на работния поток по всеки от следните начини:

- Добавете един елемент за одобрение, който има една стъпка. Например, стъпката може да изисква отчет за разходите да бъде присвоен на група потребители и да бъде одобрен от 50 процента от членовете на групата потребители.
- Добавете един елемент за одобрение, който има няколко стъпки. Например елементът за одобрение може да има следните стъпки:

    1. Управителят на служителя, подал отчета за разходите, го одобрява.
    2. Служителят по задълженията проверява разписките и елементите на отчета за разходите.
    3. Собственикът на бюджета одобрява отчета за разходите.

- Добавете множество елементи за одобрение, всеки от които има една стъпка. Например можете да добавите отделен елемент за одобрение за всяка от следните стъпки:

    1. Мениджърът на служителя одобрява отчета за разходите.
    2. Собственикът на бюджета одобрява отчета за разходите.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]