---
title: Приложение „Мобилни разходи“
description: Тази статия предоставя информация за мобилно работно пространство за Управление на разходи.
author: suvaidya
ms.date: 11/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 1ba7ccae04fbb02252e3ceb01f123ce1e85375b7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930213"
---
# <a name="mobile-expense-app"></a>Приложение „Мобилни разходи“

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Тази статия предоставя информация за мобилно работно пространство за **Управление на разходи**. Това работно пространство позволява на потребителите да заснемат и качат разписка, за да могат по-късно да я прикачат към отчет за разходите. Потребителите могат също така бързо да създадат разходна линия, като използват приложена разписка, и да създават и управляват своите отчети за разходите. Освен това одобряващите могат да използват мобилно работно пространство **Управление на разходите**, за да видят отчетите за разходите, които са им възложени, или да ги одобрят или отхвърлят.

Това мобилно работно пространство е предназначено да се използва с мобилното приложение Dynamics 365 Unified Ops.

Много организации изискват копие от касова бележка да бъде прикрепено към отчет за разходите, свързани с пътуване или бизнес, който служителят представя за възстановяване. Мобилното работно пространство **Управление на разходите** позволява на потребителите бързо да създават нови разходни линии на избраното от тях мобилно устройство, като използват приложена снимка на касова бележка. Освен това потребителите могат да заснемат снимка на разписка и след това да я прикачат към отчет за разходите по-късно. Служителите могат също така да създават и управляват своите отчети за разходите, а след това да ги представят за одобрение и възстановяване на разходите, като използват мобилното си устройство.

По-конкретно, мобилното работно пространство **Управление на разходите** позволява на потребителите да изпълняват следните задачи:

- Направете снимка на разписка. Качете снимката на разписка и я прикачете към отчет за разходи по-късно.
- Качете файл като уловена разписка. След това можете да прикачите този файл към отчет за разходите по-късно.
- Създайте нов ред за разходи, като използвате приложена разписка. След това можете да добавите договорената позиция към отчет за разходите по-късно и да я изпратите за одобрение и възстановяване.

Можете също да използвате тези функции:

- Създаване на нов отчет с разходи.
- Прикачете транзакции с кредитни карти и други предварително създадени разходи към отчет за разходите.
- Създайте нови разходи за отчет за разходите.
- Прикачете разписка към всички разходи за отчет за разходите, или като направите снимка на разписката, или като качите файл като уловена разписка.
- В зависимост от разходната политика на компанията, добавете списъка с гости към разход.
- Разделете разходите в зависимост от политиката на разходите на компанията.
- Изпратете отчет за разходите за одобрение и възстановяване.
- Одобрете или отхвърлете отчетите за разходите, за които сте назначен одобряващ.

## <a name="prerequisites-if-you-use-dynamics-365-finance"></a>Предварителни условия, ако използвате Dynamics 365 Finance

Ако Finance е внедрен за вашата организация, системният администратор трябва да публикува мобилно работно пространство **Управление на разходите**. 

## <a name="download-and-install-the-dynamics-365-unified-ops-mobile-app"></a>Изтеглете и инсталирайте мобилното приложение Dynamics 365 Unified Ops
Изтеглете и инсталирайте мобилното приложение Dynamics 365 Unified Ops:

- [За телефони с Android](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850662)
- [За iPhone](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850663)

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>Вход в мобилното приложение
1. Стартирайте приложението на мобилното си устройство.
2. Въведете своя URL адрес на Dynamics 365.
4. Първият път, когато влезете, ще бъдете подканени да въведете вашето потребителско име и парола. Въведете идентификационните си данни.
5. След като влезете, се показват наличните работни пространства за вашата компания. Ако системният ви администратор публикува ново работно пространство по-късно, ще трябва да опресните списъка с мобилни работни пространства.

## <a name="capture-a-receipt-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Заснемете разписка, като използвате мобилното работно пространство на Управление на разходите

1. На мобилното си устройство отворете работно пространство **Управление на разходите**.
2. Изберете **Заснемане на разписка**.
3. Изберете **Заснемане на снимка** или **Изберете изображение**.
4. Следвайте една от тези стъпки:

    - Ако сте избрали **Заснемане на снимка**, следвайте тези стъпки:

        1. Ще бъдете отведени до камерата на мобилното си устройство, за да можете да направите снимка на касовата бележка. 
        2. Когато приключите с правенето на снимка, изберете **ОК**, за да приемете снимката.
        3. По избор: Въведете име за снимката и въведете бележки.

    - Ако сте избрали **Избор на изображение**, следвайте тези стъпки:

        1. Изберете изображение в списъка.
        2. По избор: Въведете име за изображението и въведете бележки.

5. Изберете **Готово**.

## <a name="quickly-enter-expenses-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Въвеждайте бързо разходи, като използвате мобилното работно пространство на Управление на разходите

1. На мобилното си устройство отворете работно пространство **Управление на разходите**.
2. Изберете **Бързо въвеждане на разходи**.
3. Изберете категорията на разходите. Ще видите списък с категориите разходи, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 50 елемента, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашата категория не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по категория на разход или превключете към търсене по тип на разход.
4. Въведете датата на транзакция на разходите.
5. По избор: Въведете търговеца за разходите.
6. Въведете сумата на разхода.
7. Изберете валутата на разхода. Ще видите списък с кодовете на валута, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 400 валути, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашата валута не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по валута или превключете към търсене по име.
8. Изберете **Заснемане на снимка** или **Изберете изображение**.
9. Следвайте една от тези стъпки:

    - Ако сте избрали **Заснемане на снимка**, ще бъдете отведени до камерата на мобилното си устройство, за да можете да направите снимка на касовата бележка. Когато приключите с правенето на снимка, изберете **ОК**, за да приемете снимката.
    - Ако сте избрали **Изберете изображение**, изберете изображение в списъка.

10. Изберете **Готово**.

## <a name="approve-an-expense-report-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Одобряване на отчет за разходи с помощта на мобилното работно пространство за управление на разходи

1. На мобилното си устройство отворете работно пространство **Управление на разходите**.
2. **Одобрения на разходи** показва броя на отчетите за разходите, които са ви възложени за одобрение. Номерът се актуализира приблизително на всеки 30 минути. Изберете **Одобрения за разходи**.

    Показва се с списък с одобрения на разходи, които са ви възложени за одобрение.

3. Изберете отчет за разходите, за да видите подробности за разходите за него.
4. Изберете отчет, за да видите подробности за него. Информацията, която се показва за разход, включва всички подробности за касови бележки, гости и подробности.
5. Обратно на страницата **Отчет за разходите** изберете да одобрите или отхвърлите отчета за разходите.
6. Въведете коментари за действието за одобрение.
7. Изберете **Готово**.

## <a name="create-a-new-expense-report-and-submit-it-for-approval-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Създайте нов отчет за разходите и го подайте за одобрение, като използвате мобилното работно пространство на Управление на разходите

1. На мобилното си устройство отворете работно пространство **Управление на разходите**.
2. Изберете **Въвеждане на разходи**.
3. Изберете **Нов отчет** или изберете съществуващ отчет за разходите в списъка.
4. За нови отчети за разходите въведете целта и всякаква допълнителна информация, която е на разположение. Тази информация варира в зависимост от начина, по който управлението на разходите е конфигурирано за вашата компания.
5. Изберете **Готово**.
6. За да добавите съществуващи разходи, като транзакции с кредитни карти, към отчета за разходите, изберете **Прикрепете**.
7. Изберете един или повече разходи в списъка.
8. Изберете **Готово**.
9. За да добавите нов разход към отчета за разходите, изберете **Нов разход**.
10. Изберете категорията за разхода. Ще видите списък с категориите разходи, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 50 елемента, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашата категория не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по категория на разход или превключете към търсене по тип на разход.
11. По избор: Въведете търговеца за разходите.
12. Въведете датата на транзакция на разходите.
13. Въведете сумата на разхода.
14. Изберете валутата на разхода. Ще видите списък с кодовете на валута, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 400 валути, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашата валута не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по валута или превключете към търсене по име.
15. Изберете **Готово**.
16. За да добавите повече подробности към разхода, изберете **Добавете повече подробности**. Наличните полета зависят от конфигурацията на управление на разходите за вашата фирма.
17. Ако фирмената политика изисква разписка за разходите, изберете **Разписки** и след това изпълнете следните стъпки:

    1. Изберете **Заснемане на разписка** или **Прикачете разписка**.
    2. Следвайте една от тези стъпки:

        - Ако сте избрали **Заснемане на разписка**, следвайте тези стъпки:

            1. Изберете **Заснемане на снимка** или **Изберете изображение**.
            2. Следвайте една от тези стъпки:

                - Ако сте избрали **Заснемане на снимка**, следвайте тези стъпки:

                    1. Ще бъдете отведени до камерата на мобилното си устройство, за да можете да направите снимка на касовата бележка. Когато приключите с правенето на снимка, изберете **ОК**, за да приемете снимката.
                    2. По избор: Въведете име за снимката и въведете бележки.

                - Ако сте избрали **Избор на изображение**, следвайте тези стъпки:

                    1. Изберете изображение в списъка.
                    2. По избор: Въведете име за изображението и въведете бележки.

            3. Изберете **Готово**.

        - Ако сте избрали **Прикачване на разписка**, следвайте тези стъпки:

            1. В списъка изберете едно или повече изображения.
            2. Изберете **Готово**.

    3. Изберете бутона **Назад**, за да се върнете към подробностите за разходите.

18. Ако фирмената политика изисква гости за разходите, изберете **Гости** и след това изпълнете следните стъпки:

    1. Изберете **Гост**, **Предишни гости** или **Колеги**.
    2. Следвайте една от тези стъпки:

        - Ако сте избрали **Гост**, следвайте тези стъпки:

            1. Въведете името на госта.
            2. По избор: Въведете организацията и/или държавата на госта.
            3. Опционално: Въведете длъжността на госта.
            4. Изберете **Готово**.

        - Ако сте избрали **Предишни гости**, следвайте тези стъпки:

            1. В списъка изберете един или повече гости. Виждате списък с предишни гости, които сте добавили към предишни отчети за разходите, които са заредени в приложението ви за използване офлайн. По подразбиране се зареждат 50 елемента, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако предишният ви гост не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по име или превключете към търсене по организация, държава или длъжност.
            2. Изберете **Готово**.

        - Ако сте избрали **Колеги**, следвайте тези стъпки:

            1. В списъка изберете един или повече колеги. Ще видите списък с колеги, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 50 елемента, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашият колега не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсете по име или превключете към търсене по фирма или длъжност.
            2. Изберете **Готово**.

    3. Изберете бутона **Назад**, за да се върнете към подробностите за разходите.

19. Ако фирмената политика изисква разходът да бъде свързан с артикул, изберете **Свързване с артикул** и след това изпълнете следните стъпки:

    1. Изберете първата дата за свързване с артикул.
    2. Изберете **Добавете на свързване с артикул**.
    3. Изберете подкатегорията за свързване с артикул на разхода. Ще видите списък с подкатегориите разходи, които са заредени във вашето приложение за офлайн употреба. По подразбиране се зареждат 50 елемента, но разработчикът може да промени този номер. За повече информация разработчиците трябва да прегледат [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако вашата подкатегория не е в списъка, изберете **Търсене**, за да направите търсене онлайн. Търсене по име на подкатегория на разходите.
    4. Въведете сумата на транзакцията за разделянето.
    5. Редактирайте датата на транзакцията, ако е необходима.
    6. Изберете **Готово**.
    7. Повторете предходните стъпки, докато приключите с добавянето на всички раздели за избраната дата.
    8. За допълнителни дни можете да изберете **Копиране за следващия ден**, за да копирате раздели на следващия ден. Като алтернатива можете да изберете датата за разделяне и след това да добавите раздели, както направихте за първата дата.
    9. След като приключите с разделянето на разходите, изберете бутона **Назад**, за да се върнете към подробностите за разходите.

20. Изберете бутона **Назад**, за да се върнете към страницата **Отчет за разходите**.
21. Повторете предходните стъпки, докато приключите с добавянето на всички разходи.
22. Изберете **Подаване**.
23. Въведете коментари за одобряващия.
24. Изберете **Готово**.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Често задавани въпроси

### <a name="why-doesnt-the-expense-mobile-app-enter-the-payment-method-by-default"></a>Защо мобилното приложение Expense не въвежда метода на плащане по подразбиране?

Организациите могат да персонализират **Метод на плащане по подразбиране** настройка за всяка категория разходи, както е създадена. Освен това, когато настройвате методи на плащане, можете да зададете **Метод на плащане по подразбиране** поле на **Само импортиране**.

Кога **Само импортиране** е активирано за метод на плащане, методът на плащане не е въведен по подразбиране. Той ще бъде празен в категориите разходи, където е настроен този метод на плащане. Това поведение е последователно както в уеб, така и в мобилното изживяване.
    
Кога **Само импортиране** не е активирано за метод на плащане, зададената стойност се въвежда по подразбиране за категории разходи, където е настроен този метод на плащане. Има обаче известен проблем, при който стойността по подразбиране не е въведена в мобилното приложение Expense. За да заобиколите този проблем, изберете ръчно метод на плащане, преди да запазите отчета за разходите. 

### <a name="why-cant-i-add-or-edit-financial-dimensions-in-the-expense-mobile-app"></a>Защо не мога да добавя или редактирам финансови измерения в мобилното приложение Expense?

Въвеждането на размери и разпределения не се поддържа. За да заобиколите това ограничение, можете да зададете тези полета по подразбиране в мобилното приложение, като зададете финансовите измерения по подразбиране за проект или служител.

### <a name="why-do-i-sometimes-see-a-synchronization-error-in-the-expense-mobile-app"></a>Защо понякога виждам грешка при синхронизиране в мобилното приложение Expense?

Ако разходните редове не отговарят на изискванията на политиката и потребителят подаде отчета за разходите, без да адресира предупреждението за политиката, мобилните данни не се синхронизират със сървъра и възниква грешка при синхронизирането. Всички отчети за разходите, които са изпратени след възникване на неуспешна синхронизация, ще останат в неуспешно състояние и ще причинят повече неуспешни синхронизации. Единственият начин да коригирате тази ситуация е ръчно да изтриете известията за синхронизиране. Този проблем е решен чрез спиране на подаването на отчети за разходите, когато предупрежденията за правилата не са били адресирани, така че да се избегнат грешките при синхронизиране.

### <a name="why-isnt-project-and-category-validation-correctly-reflected-in-the-expense-mobile-app"></a>Защо валидирането на проекта и категорията не се отразява правилно в мобилното приложение Expense?

Това валидиране не се поддържа в момента. Възможно е обаче в бъдеще да бъде добавена поддръжка. 

### <a name="what-document-types-are-supported-in-the-expense-mobile-app"></a>Какви типове документи се поддържат в мобилното приложение Expense?

Мобилното приложение Expense поддържа само изображения. В момента не поддържа PDF или други документи.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
