---
title: Заснемане на разписка с помощта на OCR
description: Тази статия предоставя информация за обработката на оптични разпознавания на символи (OCR) за разписки.
author: suvaidya
ms.date: 11/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: ee16a43fa544af793676072f304d732359d3d9ec
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917793"
---
# <a name="capture-a-receipt-using-ocr"></a>Заснемане на разписка с помощта на OCR

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Въвеждането на разходи е подобрено чрез въвеждането на обработка за оптични разпознавания на символи (OCR) за разписки. Тази функционалност е предназначена да подобри потребителското изживяване при създаване на отчети за разходите.

## <a name="key-features"></a>Ключови функции

- Системата извлича името на търговеца, датата и общата сума от касовите бележки.
- Системата ще се опита да съпостави необвързаните разписки с необвързаните разходни транзакции.
- Можете да създавате ръчно въведени разходни транзакции от касови бележки.

## <a name="attach-receipts-to-an-expense-report"></a>Прикачете разписки към отчет за разходите

За да прикачите автоматично разписки, които включват транзакции с кредитни карти, когато се създава отчет за разходите, изпълнете следните стъпки.

  1. Отворете работна област **Управление на разходите**.
  2. В раздела **Разписки** проверете дали съществуват необвързани разписки. Можете също да качите разписки на раздела **Постъпления**.
  3. В раздела **разходи** проверете дали съществуват необвързани разходи. Обикновено администраторът на разходите импортира тези разходи от доставчика на кредитни карти.
  4. Изберете **Нов отчет за разходите**. Забележете, че можете да включите разходи и разписки и сега, когато създавате отчет за разходите. Ако добавите както разходи, така и разписки, се задейства автоматично съвпадение на разписките с разходите.

## <a name="create-or-match-receipts-to-an-expense-report"></a>Създаване или съпоставяне на разписки към отчет за разходите
За да създадете разход или да съпоставите на разход от разписка, изпълнете следните стъпки.

  1. В отчет за разходите, в раздела **Постъпления**, прикачете разписка, като изберете **Добавяне на разписки**.
  2. Под каченото изображение на разписката забележете опциите **Създаване** и **Съпоставяне**.

      - Изберете **Създайте** за създаване на ръчно въведена транзакция за разходи и попълване на стойностите, които са извлечени от разписката.
      - Ако изберете **Съпоставяне**, системата се опитва да съобрази съществуващ разход с разписката.

## <a name="installation"></a>Инсталиране

За да използвате тези разширени възможности за разход, инсталирайте добавката Expense Management Service за Microsoft Dynamics 365 Finance и включете функциите във вашия екземпляр. Можете да получите достъп до добавката от вашия проект през Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. Влезте в LCS и отворете желаната среда.
2. Отидете на **Пълни подробности**.
3. Изберете **Поддръжка**, или превъртете надолу до FastTab **Добавки за среда**.
4. Изберете **Инсталирайте нова добавка**.
5. Изберете **Услуга за управление на разходи**.
6. Следвайте ръководството за инсталиране и се съгласете с правилата и условията.
7. Изберете **Инсталиране**.

В работна област **Управление на функции**, включете следните функции:

- Обновени отчетите за разходите
- Автоматично съвпадение и създаване на разходи от получаването

Когато включите тези функции, се извършват следните действия:

- Съществуващата работна област **Управление на разходите** се заменя с новото работно пространство.
- Добавен е нов елемент от менюто за видимост на полето за разходи.
- Все още можете да отворите предишната страница **Доклади за разходите**, като отидете на **Управление на разходите > Моите разходи > Отчети за разходите**.
- Работните процеси и всякакви одобрения все още ви отвеждат до съществуващата страница с отчети за разходите.
- Касовите бележки ще бъдат обработени чрез Microsoft Azure Cognitive Services и метаданни ще бъдат извлечени и добавени.
- Добавена е опция, която ви позволява да създадете отчет за разходите, който включва съвпадащи необвързани разписки.
- Опция, която се добавя към отчетите за разходите, ви позволява да създадете разходна линия от разписка или да се опитате да съпоставите съществуваща разписка със съществуваща разходна линия.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Често задавани въпроси

**Използва ли Microsoft данните ми за своите модели?**

Не, Microsoft е изградила общ модел машинно обучение за услугата си за обработка на разписки. Този модел не се основава на касовите бележки, които качвате.

**Къде е достъпна и обработена тази функция?**

Наличността на тази функция в различни региони е посочена в следващата таблица. Ако вашият регион в момента не се поддържа, изпратете заявка, за да дадете приоритет на наличността на OCR услугата във вашия регион. 

| Регион | Поддържани                         |
|--------|-----------------------------------|
| USA    | Да                               |
| CAN    | Да                               |
| Обединеното кралство     | Да                               |
| AUS    | Да                               |
|  EU     | Частично. Само английски разписки. |
| Азия   | No                                |
| Япония  | No                                |
| Африка | No                                |

**Къде отиват моите разписки?**

Finance ще се свърже с Cognitive Services, за да извлече данните на място. Cognitive Services ще запазят копие от вашата разписка до 24 часа, докато настъпи обработката. След приключване на обработката Cognitive Services ще премахне разписката. Разписките все още се съхраняват във Finance.

За повече информация вижте [Активирайте разбирането на касовите бележки с новата възможност на Разпознавател на формуляри](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
