---
title: Дневни разходи
description: Тази тема предоставя информация за правилата за дневни, които се използват в управлението на разходите.
author: suvaidya
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 8d723b49e9556401c364b323cf58eaaf44906275
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128495"
---
# <a name="per-diems"></a>Дневни разходи

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_


Дневната надбавка е надбавка, която се изплаща на работник, който пътува по работа. В управлението на разходите можете да създадете правила за дневни за различни ситуации при пътуване. Тарифите за дневни могат да се основават на времето на годината, местоположението на пътуването или и двете. Когато създавате правило за дневни, можете да посочите, че процент от дневния размер ще бъде удържан, ако работникът получи безплатни ястия или услуги. Можете също така да зададете минимален и максимален брой часове, които дневната ставка може да се прилага за пътуването на работник.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация 

1. За да добавите дневни места, отидете на **Настройка** > **Изчисления и кодове** > **Местоположения за дневни**.
2. За всяко от добавените по-горе местоположения изберете тарифа за дневни и валута, която е валидна между конкретна начална и крайна дата за хотел, храна и други разходи. Тарифите за дневни и валути са конфигурирани в **Настройка** > **Изчисления и кодове** > **Дневни**.
3. На страницата **Места за дневни** конфигурирайте нива на дневни ставки. Дневните ставки ви позволяват да дефинирате процентното разпределение на дневната надбавка за хотел, храна и други разходи. 
4. За да посочите намаление на процента на хранене за закуска, обяд или вечеря, актуализирайте полетата на страницата **Параметри за управление на разходите** на раздела **Дневни**. 
    
## <a name="submit-expenses-using-per-diem"></a>Подайте разходи с помощта на дневни
За да представите разходи за използване на дневни, използвайте категория на разходите **Дневни**, когато създавате отчет за разходите. Влезте в **Дневни от датата**, **Дневни до днешна дата** и **Място за дневни**. Сумата ще бъде изчислена на базата на дневните ставки за избраното място и намаляването на храненето ще бъде изчислено въз основа на нивата на дневни ставки.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]