---
title: Публикуване на отчети за разходи
description: Тази статия обяснява как да публикувате отчети за разходите.
author: ramagadu
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d0ae4559a08553236158a663513401cb38cbe28f
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9524856"
---
# <a name="post-expense-reports"></a>Публикуване на отчети за разходи

След като отчетът за разходите бъде одобрен и прехвърлен в общия дневник, той може да бъде публикуван. Когато публикувате отчет за разходите, се идентифицират разходи, които отговарят на условията за възстановяване на данък върху добавената стойност (ДДС). Задачата за проверка и възстановяване на плащанията по ДДС е възложена на служителя, който отговаря за проверката на отчета за разходите.

Ако разходите по отчет за разходите се начисляват на компания, различна от компанията, която наема служителя, трябва да проверите както компанията, че тези разходи се дължат, така и на компанията, от която се дължат. Например служителят, който е представил отчет за разходите, работи за компанията DAT, но е начислил разходи на компанията DIR. В този случай DAT е компанията, на която се дължат разходите, а DIR е компанията, на която се дължи разходът. След като проверите тези редове на дневника, можете да осчетоводите разходните редове в главната книга.

За да публикувате отчет за разходите, на страницата **Одобрени отчети за разходите** изберете отчета за разходите и след това в панела за действие изберете **Публикувай**.

Можете също така да публикувате всички отчети за разходите в списъка едновременно. Изберете всички отчети за разходите и след това изберете **Публикувай**.

## <a name="enable-the-ability-to-post-expense-liability-in-vendor-currency-for-cash-payment-method-feature"></a>Активиране на функцията Възможност за осчетоводяване на задължения за разходи във валутата на продавача за метода на плащане в брой

Функцията **Възможност за осчетоводяване на задължения за разходи във валута на доставчика за метод на плащане в брой** позволява отчетите за разходите да бъдат публикувани във валута на доставчика за метода на плащане в брой.

Понастоящем, когато подавате парични разходи, отчетите за разходите се осчетоводяват в счетоводната валута. Поради преобразуването на сумата между валутата на транзакцията, счетоводната валута и валутата на доставчика, на доставчиците се изплаща неправилна сума, ако датата на транзакцията на разхода и действителната дата на плащане имат различни обменни курсове.

Тази функция ще гарантира, че салдото на доставчика се записва във валутата на доставчика, когато отчетът за разходите се публикува.

1. Отидете в **Работни области** \> **Управление на функцията**.
2. В списъка намерете и изберете **Възможност за осчетоводяване на задължения за разходи във валута на доставчика за метод на плащане в брой** и след това изберете **Активирайте сега**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
