---
title: Определете политики за разходите
description: Можете да определите политики за разходите, които вашите работници трябва да спазват, когато въвеждат и подават отчети за разходите и заявки за пътуване.
author: suvaidya
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d29b1a9c1a935b933f403f78279b74577d11089007ce1d1090c361075822263a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6986343"
---
# <a name="define-expense-policies"></a>Определете политики за разходите

_**Отнася се за:** Проектни операции за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Можете да определите политики, които вашите работници трябва да спазват, когато въвеждат и подават отчети за разходите и заявки за пътуване.         
Прилагането на политики за разходите може да ви помогне да управлявате ефективно разходите.         

Например можете да зададете политика за хотелски разходи в Ню Йорк, която гласи, че разходите за нощувка не могат да надвишават USD 250.       
Ако работникът представи отчет за разходите или заявка за пътуване, когато цената на стаята надвишава тази сума, системата ще уведоми         
работник, че размерът на полицата за разхода е надвишен. Можете да конфигурирате съобщението, което работникът ще получи, когато вие        
определяте политиката.      
        
Можете да определите три типа политики:         
        
- **Внимание**: Позволява на работника да представи отчет за разходите или заявка за пътуване, но разходът ще бъде отбелязан за всички одобряващи и         
  за по-късно докладване.        

- **Грешка**: Изисква работникът да преразгледа разходите, за да се съобрази с политиката, преди да представи отчет за разходите или заявка за пътуване.        
 
 - **Обосновка**: Изисква работникът или мениджърът да въведе обосновка за надвишаване на сумата на полицата, преди да представи отчет за разходите или заявка за пътуване.        

## <a name="policy-tips"></a>Съвети за политиката
Ето няколко предложения, които могат да ви помогнат при създаването на нови правила за управление на разходите: 

- Политиките са в сила от датата, което означава, че политиката няма да влезе в сила, ако е създадена с дата след датата на възникване на разходите. Например, създавате нова политика днес, за да приложите максимален разход за хранене от $50. Всички съществуващи разходи, въведени от вчера, няма да бъдат проверени по тази политика.
- Когато създавате политика за категория разходи, която може да бъде детайлизирана, помислете дали да не добавите условие за типа линия на разходите. Някои правила, като например изискване на разписка, може да нямат смисъл за подробни редове. В тази ситуация политиката се прилага само към заглавния ред или неразделен ред. 
- Политиките за управление на разходите по подразбиране се оценяват спрямо субекта източник. За вътрешнофирмени сценарии можете вместо това да настроите политиката да се оценява спрямо обекта на местоназначението (обект за заем). За да стартирате политиките срещу обекта дестинация, включете функцията **Оценяване на политиката на разходите срещу вземане на юридическо лице** в работна област **Управление на функции**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Кога да се оценяват политиките

В параметрите за управление на разходите можете да изберете да оцените политиките за управление на разходите, когато дадена линия е запазена или когато е изпратен отчет за разходите. Ако изберете да оцените кога дадена линия е запазена, потребителите ще имат по-ранна видимост какво трябва да направят, за да попълнят отчета си за разходи наведнъж. В противен случай можете да забавите оценката на политиката и да спестите време, като проверите в края, по време на подаването в работния процес.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]