---
title: Настройване на интеграция на кредитни карти
description: Тази статия обяснява как да работите с транзакции с кредитни карти, свързани с разходи.
author: suvaidya
ms.date: 11/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 4d32754548af67bdd5b9f7345f6363bd6193b36d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924463"
---
# <a name="set-up-credit-card-integration"></a>Настройване на интеграция на кредитни карти

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Свързаните с разходи транзакции с кредитни карти могат да бъдат настроени така, че да бъдат автоматично импортирани по повтарящ се график. Алтернативно, транзакциите могат да бъдат импортирани ръчно, както са необходими. Транзакциите с кредитни карти се импортират чрез субекта за данни за транзакции с кредитни карти.

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Внос на транзакции с кредитни карти

За да импортирате транзакции с кредитни карти, изпълнете следните стъпки:

1. На страницата **Транзакции с кредитни карти** изберете **Импортни транзакции**. Ако отваряте управлението на данни за първи път, системата трябва да актуализира списъка с обекти с данни, преди да можете да продължите.
2. В полето **Име**, въведете уникално описание за заданието за импортиране.
3. В полето **Формат на изходните данни** изберете формата на файла, който съдържа транзакциите с кредитни карти за импортиране.
4. Изберете **Качване** и след това намерете и изберете файла за импортиране.
5. След като файлът бъде качен, потвърдете картографирането на файла с транзакциите на кредитната карта и колоните на обекта с данни за транзакции с кредитни карти, като изберете връзката **Вижте карта** на плочката. Ако има грешки в картографирането или ако трябва да промените картографирането, направете промените в картографирането или от раздела **Визуализация на картографиране** или раздела **Подробности за картографиране**.
6. За да автоматизирате транзакциите с кредитни карти, изберете **Създайте повтаряща се работа с данни**. След това можете да зададете повторение, което определя колко често да се импортират транзакции с кредитни карти. Когато приключите, изберете **OK**.
7. За да импортирате избрания файл сега, изберете **Импортиране**.
8. Ако по време на импортирането възникнат грешки, можете да прегледате дневника за изпълнение или промените, за да видите грешките, които трябва да поправите, за да осигурите успешен импорт.

> [!NOTE]
> Ако трябва да импортирате повече от един файлов формат, трябва да създадете отделни задания за импортиране за всеки тип формат.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Преразпределете транзакциите с кредитни карти за прекратени служители

След прекратяване на запис на служител, акаунтът на домейн услуги на Active Directory (AD DS) на служителя е заличен. Възможно е обаче да има активни транзакции с кредитни карти, които все пак трябва да бъдат разходни и възстановени. На страницата **Транзакции с кредитни карти**, можете да преназначите служителя за всяка транзакция с кредитна карта, при която свързаният служител е прекратен.

Изберете една или повече транзакции с кредитни карти и след това изберете **Преназначете транзакции**. След това можете да изберете друг служител, на когото да възложите транзакциите с кредитни карти. След като транзакциите с кредитни карти бъдат преназначени, те могат да бъдат избрани за отчет на разходите и да бъдат платени чрез обичайния процес за възстановяване на разходите.

## <a name="delete-credit-card-transactions"></a>Изтриване на транзакции с кредитни карти 

Понякога след импортиране на транзакции с кредитни карти може да се наложи да се изтрият определени транзакции. Това може да е така, защото транзакциите са дубликати или защото данните не са точни. Администраторите могат да използват **„Изтриване на транзакции с кредитни карти“** функция за избор и изтриване на транзакции с кредитни карти, които са **не е приложен** към отчет за разходите. 

1. Отидете на **Периодични задачи** > **Изтриване на транзакции с кредитни карти**.
2. Изберете **Филтър** и предоставят информация за идентифициране на записите, които да бъдат включени.
3. Изберете **ОК**, за да изтриете записите. 

## <a name="storing-credit-card-numbers"></a>Съхраняване на номерата на кредитните карти

Предлагат се три опции за съхранение на номера на кредитни карти. Номерата **на кредитните карти се съхраняват на страницата параметри** за управление на разходите.

- **Предотвратяване на въвеждане** на номер на карта – номерата на кредитните карти не се съхраняват.
- **Номера на хеш карти (съхранявайте последните четири цифри)** – Последните четири цифри на номерата на кредитните карти се съхраняват в шифрован формат.
- **Номера на карти за** магазина – Номерата на кредитните карти се съхраняват в нешифрован формат. Тази опция не е в съответствие със стандарта за сигурност на данните в индустрията за платежни карти (PCI) (DSS). Следователно, за да поддържат организацията си в съответствие с PCI DSS регулациите, администраторите на организацията трябва да изберат или да не съхраняват номера на кредитни карти, или да съхраняват номера на хеш карти.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
