---
title: Задаване на пътни разходи с помощта на нива на ставки за пътни разходи
description: Тази тема предоставя информация за ставките за пътни разходи и нивата на ставките за пътни разходи.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083658"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="79f00-103">Задаване на пътни разходи с помощта на нива на ставки за пътни разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="79f00-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="79f00-105">Когато се отчита разход и избраната категория на разходите е **Пътни разходи**, сумата за този ред за разход се изчислява според стойността на *ставка за пътен разход*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-106">Тази сума се определя чрез използване на дефинирани нива на пътни разходи или, ако не са зададени нива на пътни разходи, се следва стандартната ставка за пътен разход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="79f00-107">Нивата на ставката за пътен разход могат да се зададат, като отидете на **Управление на разходи** > **Настройка** > **Общи** > **Категории разходи** > **Пътни разходи** > **Настройка на категория**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="79f00-108">След като надстроите до 10.0.18, ако организацията използва категорията на разход за пътни раздходи, помислете за активиране на функцията за пътни разходи, след като прегледате промените в дизайна по-долу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="79f00-109">Новият дизайн на нивата на ставките за пътни разходи влияе върху това как се обработва стойността в полето **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-110">Преди издаването на 10.0.18 стойността в полето **Количество** се счита за долна граница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-111">Когато натрупването прекоси тази стойност, се използва съответната ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="79f00-112">От 10.0.18 стойността в полето **Количество** се счита за горна граница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-113">Съответната ставка се използва, когато натрупването на пътни разходи е по-малко от стойността в полето **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="79f00-114">Новият модел за нива на пътни разходи помага с последователност между нивата на пътните разходи и по-добра възможност за използване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="79f00-115">Всички одобрени отчети за разходите ще бъдат преизчислени по време на публикуването съгласно новия дизайн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="79f00-116">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="79f00-117">Преди версия 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="79f00-118">С две нива на ставки за пътни разходи, полето **Количество** във всяко ниво представлява долната граница за пътни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-119">В момента първото ниво има стойност нула (0) и ставка от 0,45, а второто ниво има стойност 1000 и ставка от 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-120">Ако натрупаните мили или километри прекоси стойността в полето, се използва свързаната ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-121">Ако няма ред с нулево количество, системата използва ставката за пътни разходи, която е дефинирана в управлението на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79f00-122">Ако служител подаде отчет за разходите с 1500 мили, двата реда за пътни разходи в отчета за публикувани разходи ще бъдат: 1000 (ставка 0,45) + 500 (ставка 0,25) = 575,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="79f00-123">След версия 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="79f00-124">В 10.0.18 полето **Количество** във всяко ниво представлява горната граница на нивото.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-125">В момента първото ниво има стойност 999 и ставка от 0,45, а второто ниво има стойност 999 999 999,00 и ставка от 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-126">Ако натрупаните мили или километри прекоси стойността в полето **Количество**, се използва свързаната ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-127">Ако всички горни граници са надвишени, системата използва ставката за пътни разходи, която е дефинирана в управлението на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79f00-128">За да се изчисли правилно един и същ сценарий, настройката на нивото трябва да се промени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-129">Полето **Количество** в първо ниво има стойност 999,00 и стойност 999 999 999,00 във второ ниво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-130">Ако служител надвиши общото количество мили или километри в първо ниво, системата използва ставката за пътни разходи, която е дефинирана в управлението на разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79f00-131">Ако служител подаде отчет за разходите с 1500 мили, двата реда за пътни разходи в отчета за публикувани разходи ще бъдат: 1000 (ставка 0,45) + 500 (ставка 0,25) = 575</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="79f00-132">Активиране на функцията за изчисляване на сумата за пътни разходи за множество нива на пътни разходи с една и съща ставка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="79f00-133">Функцията **Изчисляване на сумата за пътни разходи за множество нива на пътни разходи с една и съща ставка** подобрява изчисляването на ставката за пътни разходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79f00-134">Изпълнете следните стъпки, за да активирате тази функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79f00-135">Отидете в **Работни пространства** > **Управление на функция**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="79f00-136">В списъка намерете и изберете **Изчисляване на сумата за пътни разходи за множество нива на пътни разходи с една и съща ставка** и след това изберете **Активиране сега**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="79f00-137">След като активирате функцията, нулирайте нивата на пътните разходи, за да отразят правилно стойността на полето **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79f00-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
