---
title: Заявки за пътуване
description: Тази тема предоставя информация относно заявките за пътуване.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: f00b5ca2142c4ba5cb523773f1f6dd8f0a055f6f6d474bc2b8e5f775ca0fc739
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994533"
---
# <a name="travel-requisitions"></a>Заявки за пътуване

_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_

В заявката за пътуване са посочени разходите, които ще бъдат направени за целите на пътуването. Заявка за пътуване се представя за преглед и може да се използва за оторизиране на разходи.

Може да се наложи да подадете заявка за пътуване, преди да понесете някакви разходи, които са начислени на организацията. Това изискване се прилага, независимо дали начислявате разходи по корпоративна кредитна карта, харчите пари в брой, получени от аванс в брой, или правите разходи от джоба, които ще бъдат възстановени от организацията.

Реквизициите за пътуване и политиките могат да се използват за подпомагане на управлението на разходите на организацията. Например, ако вашата организация работи по проект с фиксирана цена, който изисква пътуване, пътните разходи на членовете на екипа на проекта трябва да се поберат в бюджета на проекта. Като изисква пътните разходи да бъдат одобрени преди да бъдат направени, организацията може да помогне да се гарантира, че проектът остава в рамките на бюджета.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация 

Изискванията за пътуване могат да бъдат конфигурирани като „задължителни“, като се активира параметърът „Преупълномощаването на пътуването е задължително“ в параметрите за управление на разходите. 

## <a name="create-and-submit-a-travel-requisition"></a>Създайте и изпратете заявка за пътуване

1. Отидете на **Моите разходи: Заявка за пътуване** и изберете **Нова заявка за пътуване**.
2. Въведете цел и дестинация за заявката.
3. В полето **Описание на пътуването**, въведете допълнителна информация. 
4. За всеки от очакваните разходи, като полет, хранене или автомобил под наем, създайте разходна позиция. Включете прогнозната дата, прогнозната сума и валутата за всеки разход. 
5. Когато приключите с добавянето на очакваните разходи, изберете **Запазете**.
6. Когато сте готови да подадете заявката за пътуване, изберете **Работен поток** > **Подаване**.

Можете да видите вашите одобрени заявки за пътуване под **Моите разходи: Заявка за пътуване**. 

## <a name="view-available-travel-requisitions"></a>Вижте наличните заявки за пътуване

Можете да видите всички свои заявки за пътуване под **Моите разходи: Заявка за пътуване**.

## <a name="approve-travel-requisitions"></a>Одобряване на заявки за пътуване

Изберете заявката за пътуване, която искате да одобрите, и след това изберете **Работен поток** > **Одобряване**.  

## <a name="submit-an-expense-report-using-your-approved-travel-requisition"></a>Изпратете отчет за разходите, като използвате одобрената заявка за пътуване

1. Създайте нов отчет за разходите и в заглавието на отчета за разходите и от списъка с одобрени заявки за пътуване изберете **Карта за заявка за пътуване**.
2. Полето **Сума за заявка за пътуване** се актуализира автоматично в заглавката на отчета за разходите.
3. Добавете всички разходи, направени за пътуването. Ако полето **Предварително удостоверено** е активирано, съгласуваната сума и разрешената сума за конкретната категория разходи ще бъдат актуализирани.

> [!NOTE]
> Когато съпоставяте отчет за разходите с одобрена заявка за пътуване, сумата на транзакцията не може да бъде по-голяма от разрешената сума. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]