---
title: Възстановяване на ДДС при управление на разходи
description: Тази тема обяснява как да получавате възстановявания на допустими сделки с данък върху добавената стойност (ДДС).
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 1c7bd2cb3b200ef3be735484d4e831a7a5793d58
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275930"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="e6559-103">Възстановяване на ДДС при управление на разходи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-104">_**Прилага се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси/неналичност_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-105">За да получи възстановяване на допустими транзакции с данък върху добавената стойност (ДДС), компания или организация трябва да идентифицира, събере, провери и представи точна информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-106">Този процес включва множество задачи и в зависимост от размера на вашата компания може да включва няколко служители или роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-107">За възстановяване на ДДС в модула **Управление на разходите**, трябва да бъдат изпълнени следните предпоставки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6559-108">Данъчните кодове трябва да бъдат създадени за държави/региони, които са разпределени по разходни категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6559-109">За всеки данъчен код трябва да се създаде група за данък върху продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6559-110">Данъчен код върху продажби на артикул трябва да се създаде за всякак група за данък върху продажбите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-111">След като предпоставките са изпълнени, трябва да бъдат изпълнени следните стъпки, за да се поиска възстановяване на суми за транзакции с ДДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6559-112">В отчета за разходите въведете данъчна информация за транзакциите с кредитни карти, за да идентифицирате допустими възстановявания на ДДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6559-113">Проверете дали цялата данъчна информация е пълна и след това публикувайте отчета за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6559-114">Обработвайте разходи, които отговарят на условията за международно възстановяване на ДДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6559-115">Изпратете данните за възстановяване на ДДС на доставчика на трета страна, за да подадете международни декларации за възстановяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6559-116">Процес на разходи за вътрешно възстановяване на ДДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-117">Следващите раздели предоставят примери, които показват как служителите на Contoso изпълняват всяка стъпка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="e6559-118">Въведете данъчна информация за транзакциите с кредитни карти, за да идентифицирате допустими възстановявания на ДДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-119">Нанси, търговски представител на Contoso, който е базиран в САЩ, наскоро се завърна от разпродажба в Обединеното кралство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-120">По време на пътуването Нанси направи някои лични разходи за кредитни карти за хранене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-121">Сега Нанси трябва да създаде отчет за разходите, за да съгласува разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-122">Когато Нанси въвежда информация в отчета за разходите, тя избира **Обединеното кралство** в полето **Държава/регион** на страницата **Редактиране на отчета за разходите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-123">След това списъкът с данъчните групи върху продажбите се филтрира, така че да показва само групите, които се прилагат за Обединеното кралство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-124">Нанси избира група данък върху продажбите **Обединено кралство 001** и след това избира данъчна група **Хранене** за продажби на артикули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-125">След това Нанси добавя нова транзакция за подаване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-126">Тъй като в Обединеното кралство има само една група за данък върху продажбите и една група за данък върху продажбите на артикули, тази информация се попълва автоматично в отчета за разходите на Нанси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-127">Според политиката Contoso всички разходи трябва да имат съответстваща разписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-128">Следователно, когато Нанси запазва отчета за разходите, тя получава съобщение, в което се посочва, че трябва да приложи разписка за всяка транзакция, която е посочила в отчета си за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-129">Нанси потвърждава, че е прикачила цифрово изображение на всяка разписка за транзакция към отчета си за разходите и след това го представя за одобрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-130">След това тя изпраща хартиените бележки на екипа за обработка на бек-офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-131">Този екип ще изпрати данните за възстановяване на ДДС на доставчика на трета страна, който подава международни декларации за възстановяване на ДДС за Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="e6559-132">Проверете данъчната информация и публикувайте отчет за разходите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-133">Преди април координаторът на задълженията за Contoso може да публикува отчет за разходите, тя трябва да въведе данъчна информация, която липсва в нея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-134">Тя отваря страницата **Подробности за отчета за разходите** и вижда одобрения от Нанси отчет за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-135">След това април отваря отчета за разходите, за да видите подробности за транзакциите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-136">Тя вижда, че Нанси не е въвела група данъци върху продажбите на артикули за една от транзакциите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-137">Тъй като тази информация не е предоставена, Април не може да публикува отчет за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-138">Следователно тя гледа на страницата **Данъчни конфигурации** в Управление на разходи и намира подходящата група данък върху продажбите на артикули за държавата/региона и вида на транзакцията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-139">Април вече може да публикува отчета за разходите в главната книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-140">Когато април публикува отчета за разходите, се създава работна позиция за възстановяване на ДДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-141">Този работен елемент е възложен на член на екипа за обработка на бек-офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-142">Април получава съобщение, което потвърждава, че публикуването е било успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-143">Това съобщение също така изброява броя на транзакциите с ДДС, които са идентифицирани за възстановяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="e6559-144">Обработвайте разходи, които отговарят на условията за международно възстановяване на ДДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-145">Арни, член на екипа за обработка на бек-офис на Contoso, е отговорен за проверката дали цялата необходима информация за възстановяване на ДДС е включена в отчетите за разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-146">Той отваря страницата **Възстановяване на данъци върху разходи** и избира отчета за разходите, който Нанси е подала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-147">След това Арни проверява дали са прикачени всички необходими квитанции и дали са въведени правилните данъчни кодове на групата данъци и продажби на артикули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-148">Когато Арни получава хартиените разписки от Нанси, той ги проверява спрямо цифровите разписки и след това променя състоянието на отчета за разходите на **Готови за възстановяване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="e6559-149">Изпратете данните за възстановяване на ДДС на доставчика на трета страна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-150">Когато Арни е готов да изпрати данните за отчета за разходите на доставчика на трета страна, който ще подаде декларациите за възстановяване на ДДС, той отваря страницата **Възстановяване на данъци върху разходи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-151">Той филтрира страницата така, че да показва само отчетите за разходите, които са маркирани като **Готови за възстановяване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-152">След това Арни избира **Файл** &gt; **Експортиране в Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-153">Информацията за ДДС от отчетите за разходите се експортира към работен лист на Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-154">Арни изпраща този работен лист на доставчика на трета страна и включва съобщение, в което се посочва, че хартиените разписки са изпратени от куриер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="e6559-155">Процес на разходи за вътрешно възстановяване на ДДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-156">Арни трябва да провери дали транзакциите с отчета за разходите отговарят на условията за възстановяване на ДДС и че цифровите разписки са приложени към отчетите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-157">За да започне да обработва допустими разходи за вътрешно възстановяване, Арни отваря страницата **Възстановяване на данъци върху разходи** и избира отчета за разходите, който изисква проверка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-158">Той проверява дали касовите бележки са на името на компанията, а не на служителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-159">(За възстановяване на ДДС разписките трябва да са на името на фирмата.) След това Арни проверява дали са прикачени всички необходими квитанции и дали са въведени правилните данъчни кодове на групата данъци и продажби на артикули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e6559-160">Когато Арни получава хартиените разписки, той променя състоянието на отчета за разходите на **Готови за възстановяване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-161">След това той може да подаде декларацията до съответния данъчен орган.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="e6559-162">В този случай подходящият данъчен орган в САЩ е Службата за вътрешни приходи (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6559-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]