---
title: Dynamics 365 Project Operations
description: Тази тема предоставя информация за Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: kfend
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 4efd5d182b14d8b3b54ddde47176bbdeccfdeb69
ms.sourcegitcommit: 87b7a8d793c19c50f3765b8d788cde24a6a0ca24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "3949259"
---
# <a name="dynamics-365-project-operations"></a>Dynamics 365 Project Operations

Microsoft Dynamics 365 Project Operations свързва екипи за продажби, ресурси, управление на проекти и финанси в едно приложение, за да спечели повече сделки, да ускори изпълнението на проекти и да увеличи доходността.

-   **Лидерите получават бизнес прозрения** за повишаване на видимостта във всички екипи, данни и процеси, плюс възможности за изкуствен интелект за по-добри и по-бързи бизнес решения.
-   **Продажбите са активирани** да спечелите повече сделки и да ускорите цикъла на продажбите с бързи и точни оферти, гъвкави цени и безпроблемни преходи от прогноза към изпълнение.
-   Използване на ресурси **Ресурсирането е настроено за оптимизиране** чрез привеждане на правилните хора, с правилните умения, към правилните проекти. Това подобрява качеството и помага да се задържат най-добрите изпълнители.
-   **Ръководителите на проекти могат да ускорят** доставка на проекти с най-съвременното, вградено управление на проекти, което използва познати, лесни за използване възможности на Microsoft Project.
-   **Членовете на екипа могат да подобрят производителността**, сътрудничество и видимост с интеграция в Microsoft Teams и изпращайте време и разходи от всяко място.
-   **Финансите могат да опростят счетоводството на проектите** с управление на времето и разходите за проследяване, остойностяване на проекти, бюджетиране, фактуриране, признаване на приходи, спазване и видимост в ключовите показатели за бизнес здравето.

Project Operations е мощен сам по себе си, но може да бъде разширен от нашите клиенти, които се нуждаят от допълнителни възможности от Dynamics 365. Това включва маркетинг, човешки ресурси, обслужване на клиенти и др. Независимо дали искате допълнителната функционалност на друго приложение на Dynamics 365 или да добавите към персонализирано приложение, изградено с Power Apps, всичко работи заедно и работи както очаквате, защото те споделят общата основа на сигурно, частно и съвместимо решение, доставено в облак.

За повече информация вижте:

- [Общ преглед на Project Operations](https://dynamics.microsoft.com/en-us/project-operations/overview/)
- [Общ преглед на вълната на издание на Dynamics 365 Project Operations за 2020, вълна 1](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2020wave1/dynamics365-project-operations/)

